[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?皆さん
こんばんり。お疲れ様です。そもりです。
イエーイ
。皆さん集まってくれてありがとうござい
ます。ルシアさん、こんちゃんしさん
えっとしろさんえっととどとこときさん
あられさんこんばんに。はずきさん
こんばんに。メンバーシップの体験みたい
にやつ届いたんですか?僕は何をしたら
いいんですか?僕
は何をするか私の配信に来てくれればいい
んじゃないか
なとか言いながらも全然何もしてしなくて
大丈夫なんですけど、ま、恩を感じて縁を
感じて来てくれたりとか色々してくれたり
したら嬉しいかなっていう感じですね
。いやありちゃん応援しましょう。ま、
そんな感じで皆さん来てくださって
ありがとうございます。こんばんに。今日
は幻想シアタースターをみんなで
ポンポンポにしましょう。みんなでね、
本当あの20時半スタートとい、あ、
間違った。21時半スタート予定でいたの
に20時半にあのほ、20時半に始める
予定で21時半にしていたっていうこの謎
の意味わかんないね。時間1時間おかしい
ぞ、この野郎って感じなんですけど。まあ
ね、今日もね、こうやって始めていこうか
なと思います
。バッチ変わった。え、やばい、良い。
バッチ待て。2ヶ月でそれなんだ。そうな
んだ。自分で決めといて。自分で書いとい
て。いや、でもそろそろ新しいバッチも
つけなきゃいけないなと思いながら。え、
ちょっといいね。なんか光沢出たね。私の
そのバッチ。私のバッチ、それ光沢出たな
。
面白いや、ま、ということでね、ま、私
ここにいるということは明らかに幻想
シアターなんですけど光沢出たでしょ?
制作者がなんで制作者忘れかけてたよ。
危ない危ない
。次が6ヶ月か。次6ヶ月。そうだっけ?
もうなんかさ、もうだいぶ前に作った記憶
なんだけど、なんかその次を必死に今裏で
書いてるからこそよくわかんなくなってき
ちゃって。待って待って。見てみよう。見
てみよう。メンバーシップって何ヶ月で何
なんだ?私誰かの入ったことないんだよね
、逆に
。あ、本当だ。次6ヶ月だ。みんなあ、
出張中だったからまだ切り替わってないの
か私。ああ、そういうこと。もうちょっと
で切り替わるかな?光沢出るよ。で、次は
6ヶ月みたいだから、また6ヶ月だよ。
みんなまたあれね。うわあ、増えたとか
言って、変わった、変わったとか言って、
ウェイウェイよ、みんなでね。いや、ま、
ということでね、こんな感じなんですけど
、ま、今日今から幻想シアター星、星
912。あれ、何だっけ?全部で何?
欲しい?
スタンスタン欲しい。スタン欲しいじゃ
ない?自分メインギフもらってるから
申し訳ないのよね。ありがとうございます
。いやいやいやいや、ま、待て。本当にね
、あの、送ってくれる、免許送ってくれる
みんなのおかげで本当にありがたい。あ、
10個か。10個か。じゃあスタン10個
取るまで終われまて。一応ね、報酬はもう
もらってるのでここからどれぐらい
頑張れるかっていう形になりますね。いや
、そう。面識を送ってくれる方々みんな
本当にありがとうって思ってる。私も本当
にそれこそ靴舐めるわ。初見さんが聞い
たらびっくりする内容。靴舐めるわ
。口癖みたいになってんだけど。えっと、
それで、えっと、今回はサポートキャスト
として、あの、時々におきらさんにお願い
をして
、あの、本当ね、貸してくれませんかって
。バレサちゃん貸してもらってもいいです
か?ちなみに縛りでやったら今日星9しか
取れなかった。縛りでやったらそうなんだ
。え、やばいよね。気怖そうじゃない?
ちょっとなんか前回私うーってなった気が
する。藤原さんこんばに。こんばんり。
昨日から思ってたけど藤原さんアイコン
変えたねえ。なんか変いたくない。すぐ
舐めるな。いやさ、5万こまり来て
くださってありがとうございます。そう。
そしてバーレスコールがいっぱい聞ける。
そう。監凸効果が意味わからないんだけど
まだ。そう。それで、えっと、今回はお
きらさんにお願いをして、バレスちゃんの
監督、監督じゃない、間違監凸、監凸
どっちも監凸ね、カンカで最近靴の波が
それなやばいよね
。次のがやばいんだ。マジで怖。そうで
バーレスちゃん、カンカン。バーレサ
ちゃん借りたいと思います。どこかにいる
?どこにいるんだ
?どこにいるんだ?フレンドじゃなくなっ
たか?あれ?ちょっとみんな、みんなの、
みんなのも見れちゃうんだけど。ごめんね
。みんなの見れちゃってごめんね
。あれいない。あ、いた、いた、いたたい
た。アイコン触ってたら戻せなくなり。え
、嘘でしょ?ファンさんこんにり。こりに
来てくださったありがとうございます。
いやあ、バルソちゃんこれだね。これ
ビビットハートって言うんだ。ええ
、いな。え
、げ今回の元素仕方りさんのおかげでくれ
。うん。本当に?そう。探すの大変なんだ
よね。意外と。
そうね。岩、氷、水じゃなかったか。次の
ゲームマジで言ってる。私無理だ。じゃあ
無理
だね。監凸率やっぱそれな。私いつも思っ
てなんかさ、よくさ、みんなのさ、色々
バーって見るんだけどさ、本当にやばい
なって思うくらいにさ、あの、たまにこう
666みたいな方が本当に稀れにいるのよ
。すっごて。監凸パラダイス本当にそれ。
うわ、きしぎんちゃん、岩おじさん
こんばにシアタード。いや、マジシアた
頑張ります。監凸を借りて頑張るんです
けど何落ちちゃった?アルレキのちょっと
やばい。じゃ、分かりますよ。ありがとう
。ありがとうございます。マジで
ありがとうございます。どこに行ったの?
あ、いた、いた、いた。ここにいるんだね
。そう、今自分見えたな。みんない
るっしょ。今いる人といない人がいると
思うけど監凸で本当に強いのよ。いや、
本当にすごいよね。分かる?自分が
恥ずかしくなる。いや、そんなことないよ
。監凸で頑張ってる人もかっこいいけど、
監凸じゃなくて頑張ってる人もそれはそれ
でね、新しい新しくないか。普通の幻想や
たじゃないわ。なんだっけ?原身の楽しみ
方だから。うん。本当に私も監凸しない
予定税だったから分かるよ。気持ちは。
スキル回しはバーレッサの後ドン
でオッケー。え、バーレッサドン。
バーレッサドン。バーレッサドンを何回
すればいいの?私は。てか装備先行させて
それぞれの価値観があって凸なんて事故だ
から。そうそうそう。だって実際さ使わ
ない可能性だとあるんだよ。もう
むしろね。だから、ま、自分が好きか好き
じゃないかで決めればいいんだよ、本当に
。ま、したかったな。一緒に頑張ろう。私
と一緒に頑張ろう
。それだけさ。あ、これストーリーと一緒
にしよう。何回でもできる。え、そうなの
?シブと慰安入れなか。入れる、入れる。
ちゃんと入れるよ。その言葉しべる。
ありがとう、こちゃん。そうそう。
バーレッサバーレスドっカんよ。バーレス
さドン。バーレッサドンをひたすらえ、
バーレスさドン。バールレスはどうなんだ
?えー、ちょっと待って。それはそれ覚え
とこう。一生できるのはやばいわ。え、だ
からこれどうしよう。あ、これ間違った。
推薦中にして。やばい。ほたちゃんも裸な
んだけどしれしてほしい。
え、水いない。今日水いないよね。確かね
、水いないならちょっとムアラにの昨日の
まんま。昨日のまんますぎる。明らかにお
恥ずかしいくらいに昨日のまんまだな。
ある程度これで組んで、これで組んで
10004920足らんか?20うーん、
ないな。ないな。いいのないな。そういえ
ばガチャンしてたけどリーさんのバーレス
の掛け声が可愛くてガチやめたら片手剣の
バーレスが来ました。
ちょっと私のバーレスのおかげ
でねえ、私のバーレスのせいで片手剣出
てる。いや、それもバーレスだよ。うん。
でも次確定だからね。私と一緒。ちゃんと
次確定だから安心して。藤原さん2凸で
元素エネルギー補充があるのでバレスドン
でいける。バレスドーンねえ。黒曜監凸し
たの?あ、してないわ
。待って。してないわ。あ、してる。あれ
?あれ?してる。私いつしたの?
え?愚しす。え、なんで私監凸してんの?
え、知らない間に監凸してた。びっくりし
た
。監凸効果見せて。はい
。ね、これだって。え、してない
。押して。え、アンロック済みだよ。あ、
見える?収めた?収めてない。え、
アンロックって何
?さらに追加効果ありますよ。え?ええ、
じゃ、私光ってるだけ。あ、してないの?
してないの?ちょっと待って。光ってる
からしてると思うじゃん。ちょっと待って
。じゃあちょっと待って。光ってるだけ
じゃん。もうそれひどいわ。
ちょっと待ってよ。ちょっと待って。ちょ
、収めに行かせて。下にもう1つ効果。あ
、そうなの?ちょっと待って。収めたい。
収めたい。収めに行こう
。先週サボってた。そうそうそう。サボっ
てた。サボってた。めっちゃサボってた。
やばすぎ。炎主人公ある場所に行かないと
。いや、ここでしょ。ここでしょ。
あれ、ここだっけ?あれ、なんかちょっと違くない?あれ、ちょっとなんかずれてるわ。カーソルずれてたわ。絶対にまたサボったね。サボったんじゃないよ。届けてないだけだよ。届けさして。
会いに来たよ。会いに来たよ。代表、代表会いに来たよ。母ストック攻が表示されてるので手札と。あ、そうなの?
[音楽]
うん。会いに来ました。ください。私に
幻想シアターの力をください。
ふむふむふむ
。ください。
奉明してから来てください
。ふう
。うーん。共鳴違いだな。
共鳴共鳴るってか、炎主人公じゃないの
忘れてるな
。危ない危ない危ない。もう1回行こう。
主人公したんでそれな。今までの主人公の
中でめっちゃ強い。え、らしいね。
めっちゃ強いらしいね
。よし、もういいでしょ。もう文句を言う
なよ。隊調
、隊長。頼むよ。炎フリーって。そういう
こと。そういうことで、これでいいの?
全部炎。おお。これでいいのか
?ノー。もうこれは画面を見れないだと。
え、もうこれガツは光ったってことじゃ
ない
?やった。え、これで行けた。あれ?あと
もう1個足りない?
え、もう1個足りない?ちょっと待って。
どこ?私ストラリーもらったよね?もらっ
てない。バレスドンってどんな感じ?それ
な、どんな感じなんだろう?ちょ、楽しみ
にしてるんだけど。ちょ待って。なんでだ
?評判。あ、ああ、200足んない。
200足んないわ。やっとけばよかった。
最悪やっときゃよかったなあ
。名のア字だったわ。やってたわ、これ。
今週やってもらった気でいたんだけど、
完全にこれ2つやってた
からねえ。やっちゃったよ。そこだったよ
。シト君さん、こん前にこんばに来て
くださったありがとうございます。今ね、
監凸主人公にしておきたくて使えると思っ
て無理だった
。無理じゃんかよ。もういいもん。シプ
じゃあね。もう来ないからね。もう来ない
からね
。
ちょっとこんちゃんとの約束がやったから
。一応やってはいるから。そう。
ストラリーの見分やったらも俺それなやっ
ときゃよかったんだな。ま、でもみんなと
ゆっくりやりたいしな。なんか、あ、これ
じゃない。なんだっけ?あ、こっちだ。
これ、これ、これ。もういいわ
。ちゃんとやってねってこの前言ったじゃ
。一応やったんだよ。週、週としてはやっ
てたでしょ。
ちゃんと課題はやってんのよ。1週間の
課題なのに他が終わってなかった。くっそ
やらかしてたわ。ま、いいか。一旦一旦い
なかったことにしよう。ってことで国曜は
無理なんで
来週に合好きだね。そうね。でも言うて
明日だから。そう、明日だから意外と意外
と近いもんよ
。待って。ヤンサ。あ、そっかヤンサムか
。え、なんかめっちゃシトラに使わんか
。エマき。そうね。エマきだね。
とりあえずエマきで組んじゃって。
オロるんはオロるん使うんだよな。エマキ
。え、どうしよう。これ自由枠に行けるか
な?氷ダメージ。
うーん。使い外して
。うーん。わからん
。独占品してるのは偉い。いや、いい。
えらいでしょ。ちゃんとやったんだよ。
ちゃんとみんながあれだけやめなさいって
。あ、やめなさいじゃない。やりなさいっ
て言われたから。いつ伸びてるやつでいい
よ。とりあえず、とりあえずね、ま、言う
てそのとりあえずも何とも言えないけど。
あれ、
現茶待って。のこれこれこれこれ
のこれの現チにし
て他も多分ないから
ね。パルザの奪うしかないかな
[音楽]
。ま、これでいいか。ま、この主人公使え
ないしな、実際。私の腕じゃ、私の腕じゃ
まだ使える領域に達してないから。え、
待って。シブちゃんどうしよう。あ、でも
HPうわーん。ああ、そうか。そうか、
そうか。じゃ、こっちセー風にして。ああ
、そうか。これとこれにして。そうね。
エマきも黒曜もあと2人分4セット組める
くらい厳選しちゃってるのよ、自分。ええ
、すごいいいね。私、私さ、あの、もうさ
、生物がなくてさ、全然さ、成長できない
。誠意物感試合やった方がいいくらいだめ
。本当に何もやってない
。やる気ないんじゃないかって怒られる
くらいにできてないわ。はサブHPでいい
んじゃないかな。そう、サブHPがよで
欲しいからどうしようと思ってよじゃない
方がいいかな。ま、でも言うて結構結構
組めると思ってる
。これでHPは基本的にいいくらい。
4万8000いくら?現茶待って。現茶
いくらだっけ?現茶の方が多い方がいい。
4万8000はやりすぎ。星どれくらい
取れたっけ?確かにどんくらい取れたん
だろう?
私生物腐るほど溜まってたぞ。いいな。
常作に来てくださってありがとうござい
ます
。で、イアンザ。イアンザはこんなもん
でいいのかな?これでいいんかな?わかん
ないけど。生物の強化素材が実際ないのが
悪いよね。それなないんだよ。木にスマび
か組んでるやん。オルるん勝ちの白。この
主人公が今着てる。え、めっちゃめっちゃ
すごくない?え、それな女さん久しぶりだ
よ。え、待って。ドリーは無理。ドリー
一旦ちょっと中止。私多分使えない。え、
ドリーって使えるのかな?わかんない。私
の、私の脳みその中にドリーがいない
。本当にね、使えるすごい人は使えるん
だろうけど。
え、どうしよう。もうね、迷子なんだよ、
私。一生一生迷子なんだよ。どうしよう。
え、4つ組んでるじゃん。あ、なんでか
セー風持ってんじゃん。ちょっと待って
戻して
。いやあ、勝ちの遊びで黒曜アタッカー型
で組んでる。それいいな。りさん苦度
めっちゃ手こずりそう。いや、悪そう。悪
そうすぎる。悪そうスイートなんだけど。
これこんちただいませえ何?病気だった?
大丈夫?病気だったんだっけ?なんか
ツイートしてた
かね。マジお大事に。お大事にすぎる。え
、待って。ファルザンいるの?さっき
ファルザン抜かしちゃったよね。1234
。あ、いいやん。あ、これか。これか。
これで
現チサいるもんな。どうしようかな。
フリーのもらっとくか。
やばい。もう生物が終わってる。もう何も
ない。私いつもこれに悩まされてんだよ。
いつもいつもこれに悩まされ
てん。くじ悪くて2時間ぐらいかかりまし
た。マジでちょっともう始めないと。私も
長いから始めないとやばいよ。さすがに
やばい。おっつさん、こんまに豆腐さん、
こまりに来てくださってありがとうござい
ます。自分は劇団余りすぎて10キャラに
装備させています。すごいね。劇団余るよ
ね。でも分かるよ、その気持ちは。余る
気持ちはだいぶ分かる
。急制兆親の戦い。うわ、痛すぎる。
そろそろやった方がいい。いや、思ってる
よ。めちゃめちゃ思ってる。本当に私
メンバーに面だけで2ヶ月目突然しちゃい
ました。運がいい。運がいいよ。本当に
まだもらえてない方も稀れにいるから運が
いいよ。生徒君
さん、ま、エンドコンテンツだから。ま、
そうね。エンドコンテンツだからね。確か
に。ま、頑張ってやるしかない。同じく
生物は基本外さなくていいように人数分の
生物を揃えているな。え、すごいんだけど
。私さ、幻想視アたのたびにこれだよ。
もうさ、そろそろやばくないって言いたい
くらい
。HPディシャンはもうAGPで一生組む
。
[音楽]
免不決さ。今された。今された。
タイミング。タイミング。タイミング。
すごいな。
え、もうちょっともうセット効果とかなし
だな、これ。もうHPで組むわ、これは。
諦めモード。こんばんりさん。こんばんに
。シアター楽しみ。シアターマジでやっ
てくよ。やってくけどちょっと待ってね。
今必死に組んでるから。今頑張ってるから
本当に。もう血の涙を流しながら頑張っ
てるから待ってね
。マジでやばい本当に。え、トーマいたっ
け?待って。トーマいんのか?え、もなん
でトーマのつけてんだろう?まずそもそも
論でプリセット本当に欲しいね。それな。
なんでさ、プリセットが来ないのっていう
くらい本当に迷子なんだけど。私一生
迷子でこれと待ってかはいるんだよね。
かずハはいるからダめ。え、待って。2個
だな。風ダメージ。え、もう何もないよ。
ある程度でアタッカーは生物ちゃんとそれ
ばいいます。さすがにね。そうだよね。ま
、それしかない。絶縁、絶縁と混ぜんの
もうなんかいいよって言われてるやつ。
とりあえず混ぜる癖がある。本当に水ない
んだっけ?水いないんか?じゃ、ちょっと
1回やらんさん飛ばしてもらって。これ
ついてる。で、これもついてる。熟地が
なぜかついてる。やんさん飛ばしてもらっ
て。黄金とファントム行きすぎ。いや、
マジでそう筋力も集めたいしあれだよね。
もう色々と集めたいのが多いながらも推薦
剣権でプレシ両対応リネットだ。あ、これ
、これがね、まさかのね、レベル20なん
だけどね
。やる気ないけどね。全然一応、一応
どっちも行けるよっていう
。いっぱい持ってる。いいな。交換しよう
よ。え、交換機能欲しくない?生物に。私
未だに待ってるよ
。待って。円費がこれがいい。
え、じゃあ平蔵君HP上げようかな。物理
で意味わかんないことしようかな。
えっと、HPは上げらんないか。さすがに
HP上げんの本当に意味わかんないと思う
んだけど、理解ができないのを差しおいた
上
で本当に意味わかんないことをやっていく
とやばいよね。男性4にした。それな、
被らないし。確かにそうでもさ、断にした
としてもさ、あの飯使いだけなんよね。
しかもさ、意外と私今の飯使い気に入っ
てるからさ、なんか落としたくない感が
あって何も前に踏み出せないの。踏み出せ
ない。片思いしてる
。開幕キャスト誰だっけ?よいみやちゃん
とかなんかその辺だったはず。自分黄金
ファントム回りながらいらない生物をああ
、短機で絶縁に変えても絶縁に変えてるん
だ。私絶縁最初に行きすぎたんよね。あ、
でもいいよね。絶縁に変えるのもあり。
いや、でもファントムもう全部さ、そう、
綾斗とかクロリンでそうそう。
絶対フリーナに渡しすぎだよね。フリーナ
に渡しすぎたがく今こうなってる本当に。
えっと、HP、
HP平ぞ君、絶対HPで使ってるやつい
ないでしょ
。もうやばいよ。なぜHPってみんなに
言われるよ、本当に。えっと
、これとでもクロリで欲しかったな。嫁な
のでそこは仕方ないかと。あ、そうね。
フリーのちゃん嫁だからね。私の私の最愛
の嫁だからね。もしょうがないか。一旦
一旦しょうがないか。ま、これでも3万
2000。ま、物理で頑張ってくれ。へぞ
君で出ない。あ、出ない。出ない。出ない
。出ない。
待って。あと誰?誰?これ2人入れて
ドリー抜かして。こうか。あ、こうか。
え、どうしよう。エスコ用にそろそろ神聖
物を、え、エスコ神聖物なのかな?え、
待って。それはやばい。団長要セットにし
たな。かなり強い。2人とも。ええ、
真面目にやれば強いんだろうな。サポート
入れた。待って。あ、入れて。
入れてない。入れてない。待って。あと誰
?あれ?あと、あ、もう1人削れる。え、
じゃあ、じゃあ誰削ろうかな?リネット
じゃないつけたけど
。多分こん中で1番きついのリネットだな
。多分ね。てかフィッシュル今何中?待っ
て。フィッシュル。あ、フィッシュルつい
てないじゃん。ちょっとまずいよ、それは
。あ、もう1回。これはこれで絶対に意味
わかんないけどこれにし
て自分は今は一応新しいところ回ってます
。えー、一応新しいところいいねえ。もな
ちゃんがつけてる。あ、そうか。そうか。
もなちゃんがつけてんのはフリーナだ。
まずい。今取っちゃったな。フリーナも
黄金だからいいか
。エスコちゃん多分黄金4じゃない。
新しい生物の4と効果あれ使いこなせる。
え、どうなんだろうね。エスコちゃんどう
なんだろう?ワンチャンでもなんか
そっち側な気もしなくもないよね。平じゃ
ないかな。まだサポートできるリネットと
か思ったけど。あ、4セットついてない
からいいか。いや、マジ
でまあね。新聖物までもま、始まってから
頑張ろう
。ゆらりゆらりゆらり行きすぎている。
雷熟地
かずはハうーん
むずいなあ
。ピッスル君もむずいな。一応ついてんの
か?4セットついてるのか?料理人だから
鍋じゃん。鍋持ってくるんじゃない
?鍋でどうにかすんじゃない?それはない
か。さすが
に鍋で鍋かもしんない。生物みんなあの
人味違うつっ
て飯効果みたいな感じで。あ、また探さ
ないとバレ用のそれな
。どこどこどこどこどこどこ行っ
たどこだどこだ。あ、いたいたたたたたた
たたたた。じゃあね本日はお楽さんの監凸
バレサ、カンカンバレサ使わせていただき
ます。ありがとうございます。よろしくお
願いします。じゃあ行くか。始めるよ。
みんなスタート。行くぜ。し君もいるわ。
あ、とマここにいんちゃん。あ、ここだっ
たんだ
。いや、行くか。幻想エネルギー獲得し
たらバフ切れるけど。ああ、なるほどね
。あれか。やい。行くか。行くか。
とりあえず行こう。何でも何でも行ける気
がしてきた。燃えてきた。
じゃあね、皆さんね、応援してくださいね
。応援と知恵を貸してください。高評価も
押しちゃってください。登録もしちゃって
ください。何でもしちゃってください
。バーレスさ、バーレスさもやっちゃって
ください。っていうことで行きましょう。
第1幕。え、私も最初からさ、これもらい
がちなんだけど、ちょっと今日は、今日は
このバフもしっかりを使っていかないと
いけないと思うので、このやつ、こやつと
え、どうしよう。ゆいみやちゃんあたりか
な?スタれやりながら応援する。応援して
。スタれやりながらでもいいから。えっと
、よいみやちゃん使うか。ウみやちゃんし
君し
君とか言って私いつも動画でね全部こんな
のカットしてると思うんだけどマジで一生
悩んでんだよねこれマジで12時間使う
からこれ
余裕で使うから早くしてって感じなん
だろうけど
えまでも炎と風かめちゃやりながら応援し
てるみんなながら応援いいよしてって
いっぱい全て打つないやだ1回リセ1回
リセットいいよね。で、220持ってる
からこっちも回復しとく。もうね、やれる
とこだけ行けるとこまでやっとく。こって
か。いや、むずいよな。それのむずいんだ
よね。意外とね。お、ミステリー結構いい
ぞ。よいみちゃんのリマジで終わってるの
よ。え、そうなんだ。ええ、イベント選択
の仲間必ず含まれる
。え、どうしようかな。必ず含まれる。え
、大事じゃない?これ
結構開幕キャストのステにおもろい、これ
。え、そうなの?ガチャしながら応援は
やばいでしょ。本気すぎでしょ。ま、
そろそろ行くか。こっちかこっちか。え、
でもこっちなんじゃない?私こっち行くわ
。いや、行けるかな?行けるかな?確か
40。よいみやちゃんやる気ないの?もし
かして。
よいみやちゃん使おう。じゃあよいみや
ちゃんとスクロースちゃんと昨日私を散々
こらしめてくれたスクロースちゃんとえし
君開幕キャラ目筋だと初詮が厳しい。え、
それなえ、トーマ使うよね。後日トーマ
使うから。し君だな。し君とあ、でもこう
かな。こうなるかな
。ま、ギリこうか。クロリンデさんは絶対
使えるからさすがに。もうちょっと後で
使いたいからまだ置いとく。で、ま、
トマンは笑ってるから置いとくかな。北斗
より
は強敵。それな、だいぶ強敵だった。あ、
死んじゃうやつ
。お試しなんか今回使いにくな、使い
にくくなったらそうなの?
悩む悩む悩む。いっぱい悩。人生は悩んで
こそだよね。行くよ。待って。違う違う
違う違う違う違う。待って。これじゃない
んだよな。やり方がわからん。
で、スクロースで置いて火置くじゃん。火置くじゃん。
で、とりあえず一旦こうしてこ
[音楽]
あのちょっと
ルナちゃんにもらった知恵みたいな感じで頑張っていく。
[音楽]
これで頑張って。え、これでいいんか?これでいいんか?待って。トマ、トマ、トマやって。よいみちゃん何もやらずに爆発だけして。やば。頑張れ、頑張れ。行け行け行け。熱い。熱い。熱い熱い。熱くなれ。熱くなれ。
熱くなれ。もうシ君で勝ちに行こう。し君で勝ちに行こう。ちょっとちょ、これこれこれこれこれ。
もう1人もう1
人。いやあ、ちょっと待って。
はいはいはいはい。爆発って。爆発って。まだ
32秒ある。スター。まだ32秒ある。
秒あるだけどちょっとさすがに弱いか。
[音楽]
さすがに弱いか。さすがに弱いか。しく痛い痛い痛い痛い痛い。まだ
20秒。まだ20秒。まだ20
秒。可能性はまだある。いける。
やばいやばいやばい。何もできない。何も
できない。どうしよう。何もできない。あ
、ちょっと待って。待って。何もできない
。何もできない。何もできない。ああ、
ちょっと待って待って待って待って。ここ
でここで。ああ、ちょ、ちょ、ちょ、
ちょっと。行ける、行ける。頑張れ。
頑張り。ナイス
。危な、危な、危なかった。声優さん、
こんにりこに来てくださってありがとう
ございます。ナイス。1スタは取れたよ
。いやあ、いつも開始で30分かかってん
だ。全カットだよ、30分。それいや、
ギリギリだった。とくはスキル2回使って
爆発ね。あ、なるほどね。オッケー。
オッケー。オケ。ギリギリ取れればいいん
だから。え、ちょっと待って。まだいら
ない。まだいらない。まだじゃない。
さすがにまだじゃない。え、だってま、
最後に使いたいよね。私もったいぶるから
。あら、好きな食べ物とか1番最後に食べ
たいじゃん。1番楽しみにしてんのは1番
最後だから取らないよ。早くない?それな
。絶対早い。だめ。
よし、これをもらって。え、正体、正体。
え、もさすがになんか招待した方がいいよ
ね。バフついてる。バフついてんの。
めっちゃいい。バフのおかげで勝てたよう
なもので。これどっちも選べないから。
ちょっと待って。ウーシアが有利。船馬が
有利
。上手機結構いいんじゃない?最後にとい
てこないパターンがもったいぶりすぎね。
それねあるよね。待って。火系、火系
ちょっと待って。強い系しかいないから。
火系。あ、でも火系でもいいかな。プウ。
黒ロりんデちゃん使っちゃうか。黒ロ
りんデちゃん。そして本当に最後まで来
ないパターンか。これやばすぎる。もう
意味わかんないよ。そこまで来たら。え、
プウマ系が使いたいとしても。待って。
プウ馬使える系女子がいない。あ、そっか
。黒リンデがいるのか。
クロリンデがいるからなんとかいける。なるほど。じゃ、クロリンデと将軍で組むか。キャラのよりバグの方がいいかもね。バグの方がいい。
あ、でもこの辺でしょ?こういうことでしょ?フラグ建築
[音楽]
級のリーザならやばすぎる。えっと、熱風を与えるか。
HP52の時15
回復する。いや、熱風与えよ。私はゴリ押し納金だよ。
黒りんデさん好き。いや、黒りんデさん
いいよね
。よし、これで、これで。お、3つ出てる
。3つ出てる。でもなんかこれ嫌だな
。やっぱ黒りンデさん使うしかないんじゃ
ない?雷で雷使えすぎか。
悩む悩む。めちゃめちゃ悩む。最初キャラ
弱いからね。そう、そう、そう。まあでも
一旦黒りンデさん使うわ。
これホタルちゃん歩いてんのにホタル
ちゃん使えないっていう意味不明だよね。
いつも思うんだけど
歩いてるやんて言ってそこまで歩いてる
けど発音が気になるわ。くロりんでさん、
くロさんくロさんくロさん行って。くロ
さんああ、将軍一旦行かずに行ってみるか
。りんちゃん可愛い。将軍一旦行かずにで
、よいみやちゃんはもう多分使わないんだ
けど。置いとく。置いとくぜ。じゃあ
カフカで行く
。あー、カフカでいいのか。でもカフカ
しかないよな、ちょっと。あ、でも炎と風
の方が強いんだ、今
。あ、でもあら、あら、炎と風しかあげて
ないねえ。くロちゃん、くロちゃん、くロ
ちゃんダめ。待って。炎と風ダメじゃん。
炎と風ダメじゃない?炎と風しかあげて
ないわ。はい。私。
[音楽]
え、どうしよう。何にしよう
。もうね、使えないね。編成もアホすぎる
かもしれない
。どうした?なんだ?私またなんかバ爆弾
発言した?罰ゲーム発言みたいな。
ちょっとこれをこうして。うーん
[音楽]
。あ、くロちゃんて言ったからりーちゃん
て言ったんだっけ?あ、そういうことね
。なんかなんかなんか変なこと言ったかな
と思ったわ。ま、一旦これで行ってみるか
。で、これで待って。これでもなんか
とりあえず一旦火れ火つけらない。
びっくりした。俺が解除を打つ。
これ、これでもこれとりあえずこれで勝っとくしかない。あれ、いないないな、ないないない。
[音楽]
行けるか?これ行けるのか?こんばんに。たきさんこんばに来てくださってありがとうございます。
のや、今第2面目頑張ってます。
頑張れ、頑張れ。黒りで
12312313131312313
ああ、全力
くロちゃん出たら引くの。黒りんでなら引くわ。黒りんでならよし。これで待って。あと
1人ね。あと1人。待って。やばい。
11123123し123123123
ナイス。危ない危ない危ない危ない。
[音楽]
ギリ政府バーレッサメンバー決めてるの?
バーレッサメンバーはさすがに慰安ンさと
あれじゃない?シュブルーズとあとは
残り体操確かに声の高
[音楽]
さやばすぎる。クロリンダはいいよね。
リックさんこんばにこまりに来てくださっ
てありがとうございます。今第2面目
スター取れたよ。結構いい感じよ。結構
いい感じよ。
えっと
、うんとやあ、待って。雷が1名2名
えっと風が1名2名風じゃない。
やっぱベネット使ったる。エンジン。
エンジンベネット。エンジンベネット来た
。よし、じゃあ、えっと、次はちょバフ
もらっていきたいからバフいっぱいもらっ
ていこう
。マジでバフに命かかってるからね。
こんばんか。服大じさんこんばに。
おいおい、兄弟マジかよ。よし、今日も
バフかかったわ。くか空のか空クのバフ
かかったわ。
ゆるゆるゆるゆる。おいおい、兄弟マじカ
をセット。え、どうしようかな。どう
しようかな。待っていけるかな?この炎が
有利なんでしょ?ちょっと炎キャラ欲しく
ない?似てて。
やばい。似ててじわらったわ。みんなに面白すぎる。おい、ちょっと炎が欲しいんだって。くのか。
[音楽]
あ、まずい。炎がない。もうそれがそれなかってるかもしれないわ。一旦。いや、ま、行くしかないわ。もう炎が有利とかそんなキャラ
知らないから。リサ実は絶対実はね、あの
本当あのカ空の声優さんがあのあの声優
さんがねあの声優さんがお休みだった時に
私が出ます。
声喉痛めたら任せてくださいって言って
もうちょっと加工したら多分本物ですよっ
て言っ
て自由人すぎる。えっとどうしよっかな。
意外とし君とかの方がいいのかな、これ
。今日もか服ク助かる。今日も京都でか
空くカク空クモード。そのまま行けそうだ
。本当実は困っちゃんじゃなかった。そう
、実は困っちゃんじゃなかった。やばい。
もしかしたらなんかごめんな言ってるかも
しれない。そっちもあってガンはお願い
できますか?ガン出ないわ。なんかごめん
なみたいな
。もう全然寝ないわ。某様似してただね。
らしいね。本当にらしいね。というか知っ
てるけど開幕キャストは最初の方で使って
いいと思うよ。本当に?じゃあくロりん
ちゃん使っちゃおうか。ひしさんこんばん
に。ほまに来てくださってありがとう
ございます。ボーちゃんね。え、てか鳥の
真似してたもんね。パイモンは
パイモンパイモンはいつもあれだよ。やっ
てるよ。おいらがどうのこうのって名前出
ててください。ま、まあまあまあまあまあ
お体してるとずっと言ってるから本人にお
伝えしてますって言ってあるから大丈夫
きっと。
えっとま、いいや。そんなこと置いといて
。そんな話じゃなくて今やりたいのは
えっとくロりんちゃん使ってよくて多分
じゃほくちゃん
トーマンえ、じゃあもうここ使っちゃうか
。もう私のとりあえず一旦
待ってこれ間違った。待ってスキル使った。バカすぎる。
俺だけを守るよ。やってく
でしてこうして。待って。これでシュンってやってゾンってやって
はい。123
待って。クロリンでちょっと待って。体操しちゃう。
123はい。123はい。
えっと、とマでほくちゃんスクロース先輩をしてもう
1回、もう1
回。もうちょっとあの、割れて割れて。あ、そっか。割れないんだ。ちょっと待って。割らせてほしい。いいじゃ。
1ああ、痛い、痛い。123はい。123
はい。123はい。123はい。123
[音楽]
はい。爆発。やばい。体操、体操して。体操しっかり。体操しっかり。ちょっと待って。やばい。やばい。あと
15秒しかない。15
秒しかなかない。落ち着いて、クロリンで落ち着け、落ち着け。待って、
10秒しかない。10
秒しかない。さすがにきついか。待って。
はい、さんはい、123はい、123
はい。ダめじゃん。ちょ、さすがにダメだったわ。いやあ、クずっとましちゃはつく。本当だよ。本当にリンで乗ったそう。やばいやばいやばい。黒リンデの体操しちゃう。
[音楽]
押しっぱなしで行けるのはコントローラー
だけか。え、どうなの?私行けんのかな?
ダめじゃん。君は守らないよ。本当だ。
マルチになった瞬間とマ冷たくなるから。
いやでもいいよね。1人だけをアイス感が
あっていいよね
。重たすぎる愛。
え、待って。クロースちゃんどっちがいい
んだ
?火で割りたい感あるけどさ、ちょっと
ベネットもったいなくない?どうなの?で
もし
君いやでマウスクリックしたままなずっと
攻撃してたよな。え、そうなの?え、そう
リズムわかんなくなる。マジでそれな。
どれでも長押しでえ。あ、そうなの?いや
でも押したい押したい。人差し指をいじめ
ていこう団体シャイニングブレス行かせ
たくない。やだ。ああ、確かに
シャイニングブレス生かしたくない。
生かしたい。ってことでシャイニング
ブレスを生かすとするならばじゃあやっぱ
これか。え、風と火だよね。やっぱ風と火
。いや、ベネットもう来いよ。来いよ。
ベネット。ベネット来いよ。あ、じゃあ
これでいいよ。じゃあこれで行けるよ。
きっとね。アタッカー2人はギリもったい
ないからこれで行こう
。
で、これで待って。これでトーマ、トーマやって。めっちゃバリアバリア勢だけど
火のアタッカー引きたかった。それな。み
さっき引きたかったんだよね。で、こ
123123はい。123はい。123
はい。123はい。123
はい。あ、本当に長押しでできる。私今長押しでやってる。
いや、体操1回お休みせ。
体操で大事だからに気をつけろ。
いや、ま、これでこうして待って。これで。あ、もう
1回。もう1回。床置いて。床置いて。
もう1回。はい。はい。追って。123
はい。123はい。ああ。はい。123
はい。123はい。123はい。あ、とっ
た。あ、あ、あ。やばい。やばい。やば
やば。行ける。落ち着いて。落着いで
落着いで。まだ可能性ある。まだ可能性
しかない。ベネット置いて。はい。はい。
123はい。123はい。123はい。
123はい。123はい。爆発。行け。
行け。頑張り。頑張り。頑張り。頑張り。
頑張れ。撃て撃て撃て撃て撃て撃て。足り
ない足りない。足りない。あとちょっとあ
、犬。私が犬になる。私が犬になる瞬間を
どうぞ
。ねえ、本当にあとちょっとだったのに
。いや、これはいけるわ。ちょっともう
ちょっとあの避けるの学ばないと。名もね
、あの後方スタッフが大事だって言うから
ね。ステップか。スタッフじゃないわ。
ステップだったわ。で、こうしてこうして
。はい、これで。はい。123はい。
123はい。123はい。123はい。
123はい。123はい。123はい。え
、リズム早くして。オオオ。で、こ、
ちょっと待って待って。これ、これ、これ
いらない。これいらない。火に気をつけて
もらって。はいはいはいはい。ベネット。
はい。ベネット。はい。で、ここで打って
123はい。123はい。123はい。
123はい。あ、たはい。たたやめて。
一緒に私と一緒にいていただういうのやめ
て。本当に面白いから。それやめてね。で
、待って待って。はい。はい。やばい。
やらかしやらかしやらかしやらかいける
やんで。待って。無理無理無理無理無理
無理無理
無理無理無理無理無理無理無理無理。
やばい。やってしまった。123はい。
123はい。ノット。ノットはもう
やらかした。本当
にやってるわ。やってるわ。123はい。
なんか好き。
なんか癖になる。やばいわ。ちょっと一般人ムーブしてる。やトマがやばいわ。ちょっと落ち着いてもう
1回。
[音楽]
トマでここでカフガ一旦起こす。床置く。カーベット。えっと、でこれで打つちゃっていいのか?
123はい。123はい。123はい。
123はい。はい。次。次。
いたた。来ないで、来ないで。こっち来ないで。こっち来ないで。たまる。はい、もう
1回からの。はい、123はい、123
はい、こっちを打ってくるな。はい、
123はい。123はい。123はい。
はい。爆発打っちゃって2
倍速ステい。どういうこと?
はい。もう1回。もう1回。もう1
回行ける。もう1
回行ける。まだいける。はい。も、123
はい。123はい。123はい。123
はい。まだわかんない。まだわかんない。
まだわかんない。まだわかんない。まだ
可能性ある。まだ可能性ある。あと2秒。
待って。待って。待、まだま、まだいける
。まだいける。まだいける。まだいける。
頑張れ。頑張れ。123はい。あ、あ、
123は123あ、待って。また足りんの
された。もう膝カっくんして。膝かっくん
で勝てるってねえ。あとちょっとだよ。
動いてんのクロリンだよね。
やばい。掛け声の20秒2倍速やばいって
本当に
。いやあ、セルフ早かり。いやあ、無理
なら風か。あ、風行く
。ああ、なるほどね。乗せたら間に合い
そう。おお、初見です。頑張れ。
ありがとうございます。
年ぞさんかな?年蔵さん来てくださって
ありがとうございます。頑張ります。
ちょっと一緒に一緒に頑張ろう
。かずハ入れる?拡散入れた方がいいんか
な?そういう
ことじゃ焦りすぎてる。あ、123はやり
すぎ。もっと落ち着けて話か。じゃ一旦
落ち着いていくわ
。一旦落ち着くわ。こじの北に気をつけろ
。
バフを乗せるだからこうすればいいのかをかではい。
123はい。123はい。123はい。
123はい。123はい。123
はい。爆発打っちゃって
初見のはず。
[音楽]
もう初見もどっちにしろ大丈夫。どっちにしろ一緒に行こう。どっちもしろ一緒に高みを見に行こう。
123はい。123はい。123はい。
123はい。123はい。
ああ、いたたたたた。
[音楽]
12123。オッケーオ。逆。待って。バフ、バフりない。バフりない。
123はい。123はい。123はい。
123はい。123はい。
月白を証明する時12
でやってる時あるから。あ、12
でやってる時ある。になるが。
これでドンってやって。はい。12。
あれ?射撃準備。123はい。あ、ああ、
足りなかった。足りなかったよ、なかなか
。ここがシビア。ここがシビアだ。
持ち着いていけ。こ前にこくさん、この前
に来てくださってありがとうございます
。え、かずハ入れる?入れてもいいんじゃ
ない?一旦数入れてみるか
。個人の
炎力攻撃だ。
こうしてこれでこうしてかずハ打って
で黒リンで打っちゃった。何その画面?はい。
123はい。123はい。123はい。
123はい。123はい。1212
ああ、待って待って。これこうしてベネット溜まる。ドンやる。かずハをつたまらない。なぜたまらない。
123はい。123はい。123はい。
123はい。123
はい。痛い。ちょっとやめて。やめて。
[音楽]
を証明する時で。
これで待って。もう1週。もう1周。
はベネット。おかせてくれ。置かせてくれ。ちょっと待って待って待って待って。時間がないんだ。私には
にいや。123はい。123はい。123
はい。123はい。123はい。123
はい。123
はい。ああ。行けた。行けた。
行けたわ。雷拡散できんけどね。それだと
確かに黒りンデって初手で打ったら雷つく
の?つくつかないのかな?わかんないけど
。まあ行けたからいいや。いナイス。よし
。スター3つ目。行けるんか?行けたよ。
なんかわかんないけど行けたよ。じゃない
日がいないから白年より多分エ費の方が
必要になり。何これ?何これ?やっぱ
かずハ大。それなかずハ大だね。だいぶ
ちょっとさ、これ次怪しくない?そろそろ
次怪しい説あるよ。え、どうしようかな?
キャラクターか水力が確かにそういうこと
。やっぱそこなのかな?私に足りないとこ
はそこだった説。
えっと、待って。風と雷をつけたとしても
風と雷をつけたとしてあ、行けるかもしれ
ない。次ディフェンスでしょう。だってあ
、私の得意のディフェンスかもしれない。
よし、ちょっと風と雷行ってくるわ
。雷ダメージを与える。うーん。なるほど
。幻想爆発の発動時一層フィールドギャラ
ジャンプ力がアップする。ジャンプ力が
アップであれ行こうか。将君行こうか。
いいんじゃない?人数少なめの敵がいいな
。人数少なめ。ああ、ちょっと多いいな。
ちょっと多いやつ見てらんないから。やだ
。え、これでいいんじゃない?これ子供
たち潰していこうよ
。最低。最低だけど。ま、ちょっと一旦ね
、一旦子供たち潰しに行ってくるわ。私の
、私のお得意。
ディブエンツなのですか?私無理だ。
ちょっと見てて、みんな。みんな見てて。
私の得意って言ってる意味がよくわかる
から。え、本当はこれマジでマジで意味
わかんないことするとするとこれで行き
たいんだけど
。これで行きたいんだ
けどいいかな?これで行ってもいいかな?
え?数はもったいないかな?ワ一旦
スクロースで行ってみるか。で、待って。
これでそうして
ちょっと待って待って君たち君たちちょっと待ってそこじゃないそこじゃないちょ待ってできないできないできなんでちょっと
操作不人すぎんか急にユニット
これだけ置いとけばいいわでして
落ち着いてほら君か君が悪いのか
君がそこからないのかどうしても遅い
[音楽]
ほらこっちおいでこっちおいでいたたたほ
さ、こっちおいで。こっち見るんだよ。スキルスキル
2回で爆発だっけ?あ、でもさ、これさ、
これさ、あれだよね。
絶妙にさ、使っちゃうよね。待って。これ向こう倒れてる。向こう倒れてる。私の方向いてる。私の方向いてる。私の方向いてる。
いいんじゃない?私の方向いてる。テスト開始。
転べ、転べ。
一旦一旦待ちね。一旦待ち。これ待ちね。これ待ちだよ。
逃げ。
ああ、死んじゃった。死んじゃった。次、次来る。はいはいはい。こっちこっちこっちこっち。ああ、飛ばない。飛ばない。だめよ。飛べな。だめでしょ。飛ばないって言ってるでしょ。ザン。
[音楽]
は、これでこうしてオ。
これでこうして切りました。
行きます。置きます。安全距離無駄だ。
まだまだまだまだまだ大丈夫。まだ大丈夫。落ち着いていこう。私に手を出すつもりか。
ほら、おいで。あ、ほら。ダめでしょ。
それ、それ違うよ。それ餌じゃないよ。君、君餌じゃないよ。あ、しう君が死ぬ。しう君が死ぬ。
やばい。君が死にそう。やばい。たた。ちょ、絶妙に、絶妙に。危ない。逃が、
し君っていつ回復するの?テスト開始。
回復しない?もしかして。あ、君
何してんの?ダメって言ってるでしょ。
さきのイ槌。お前にやろう。
危ない危ない。死んじゃう。死んじゃう。
これでこっち側からよ。後悔してもいいよ。いいよ。ほらおいでおいでおいでおいで。おいでおいでおいで。そっちそっちだよ。こっちだよ。
[音楽]
稲びナイス。いいね。
拍手勝しかしない。そうだよね。そうだよね。し君はそうだよね。うわあ。そうだ。実証のびだった。あのイベントのびだったわ。仕用チもこちらですか?こちらで。こちら。いや、ナイス。
[音楽]
シクは回復しません。勝手に回復にしてる
わ。いやあ、なかなか良かったわ
。ディフェンスはこうやってやるんです
。やっぱね、あのディフェンスというもの
はね、ディフェンスのね、しっかり理解し
ないといけない。時間さえかければこれで
いいっていうのをね、あのなんか7個前
ぐらいに学んでそっからずっと
それせめて凸で自己回復をつけて欲かった
。え、それな監凸とかでつけてあげてよっ
て感じだよね。本当に分かるわ
。何これ?
侍マックcの人たち。侍マックcの人たち
もいながらもう5か。もうすでに5か。
えっと80140だから140ある。
じゃあちょっと1人、あ、でも待って。
飯使いいるのか?まびカ様ほと放置の
飯使いいるならワンチャン。え、で、もう
1人くらい欲しいよな。誰かしら。はい
。おっと。おっと
。うーん。これはワンチャン白ねんか。侍
マック食べたくなるから。あの千人ですね
。ああ、そうか、そうか。確かにあの千人
だ。ダブル
肉厚で侍で色々増えてきた。今何やってんだっけ?今なんかわかんない。わかんない。今何だっけな?マック。あ、たツただ。タ立つた。こナン君。コナン君マジコナン君見に行きたくてしょうがない。私今
ついてくよ。
あれなくなっちゃったじゃん。白ねよね。いいよね。分かるよ。え、ちょっとさ、バフ欲しい。回そう。
回回す。いや、もったいないか。やばい。
もったいない。商候軍出る。全然。
え、で、ワンチャンメッシならいけんじゃ
ない
?コナン良かった。え、コナン見たのいい
な。チキン立つか。ちんちんチン。もう
鈴鳴らしたみたいになっちゃった。チキン
立つたね。バーローの時間。バーローの
時期だよ。そう、バーローの時間
って今バローの時間みたいになっちゃった
。え、白ね。でもいいんじゃない?これ
回復キャラが有利。これで行こう。この
ワンワン
。チキン立つた。立つた
。チキンタた。チキン立つたね。
えっと、え、メッシ
とメッシーと去年映画いた。いいなあ。
えっとこれとこれ
とえっとこの2人とプラスあ、飯使いじゃ
ないわ。飯使いじゃないわ。ほくちゃん、
ほちゃんでいいのか?ま、でも間違いでは
ないか。アニメのコナンはたまにしか見て
ないけど映画は必ず毎年見てる。私もそう
なんだよ。映画だけは絶対見てんの。え、
なんかさ、世の中結構そういう人多くてさ
、マジで面白いなって思う。世界の現象。
なんか映画だけ行っちゃう
。一旦映画だけ拝見しに行く。これ3人
で行けんじゃない
?これこうして。待って。これじゃない。
こっちじゃないか。
こっち先なんだ?じゃあ行くよ。
[音楽]
これでこうしてでとりあえずあのこれでとりあえず待って。あの待っても回収した方が早いか。早い方先がいいな。やっぱり意外と待って。
14人も倒すの結構倒すね。結構
権結構多いね。結構多いね。
結構多いね。山
メッシって誰だと思ったら飯使いだわかせないで。
やめて急にかせてくんの。やばい。死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。登る。
危ない危ない。来い。危ないよ。
まだまだ可能性ある。まだ全然大丈夫。あ、なるほどね。あと
14人ね。オオオオ。
これでこれで倒して倒して倒して倒して倒して。あともう
1人。もう1
[音楽]
人。もうあと何?あと誰?君たちか?君たちか?よし。
12爆発。進
危ないよね。ギリギリを狙ってくよ。行くぞ。そこだ。
はギリギリの連続さで飯使いで回収できない。回収できない。なかなか痛い。
[音楽]
なかなか痛いからの回収回収回収回収。ええ、危ない、危ない、危ない、危ない、危ない。行ける、行けるからのからのまだ全然あとあと
人だからね。落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて、
落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて。
山、
待って、待って、待。ワンチャン、ワンチャン、ワンチャン、ワンチャン、ワンチャン、ワンチャン長押し。
はいはいはい。1人1人潰して。1
人潰して。待って。これね、これね。た、痛い、痛い、痛い。痛いことしないで。痛いことダメージ痛い。痛いことダメ。しないで。しないで。
[音楽]
え、待って。なんでそんないっぱい出てくの?やめて。え、
出てこないで。一番出てこない。出てこないで。なら
[音楽]
倒した。かっこいい終わり方した。ナイス。ナイス。
え、スター意外と余裕か
。いやあ、北斗のことホクちゃんって呼ん
でんのリくらいじゃない?確かに。え、
飯使いをメッシーって呼んでんのも私だけ
じゃね?え、行明をゆッキーって呼んでん
のも私だけじゃない?視聴者落ち着いて。
確かに73やばかったね。本当に危ない。
ギリギリ
。よし。あー、どうしような。いやさ、
モンハン、モンハンはこ問題ね。問題ね。
モンハンついちゃった。行明はめちゃでも
よろし。確かにそう、そう、そう、そう。
仲良しだからね。独特な呼び名が多いのよ
。本当にやばいよねえ。
イアンサンサノキ君入れとく
。クロリンでおくるちゃんと呼ぶね。確か
に。あれなんでイさんいるの?実装実装し
たよ。実装した
。くれた。
グれた行明。そうよ。グれた行明いんのよ
。え、でも火付けじゃない?あ、でも
そろそろ入れとく。いや、まだまだまだ
まだまだ耐えろ。まだ耐えろ。まだ耐え
られるぞ。取っとこう。そ子を取っとこう
。ここここは取っとこう。他で他で生きて
いく。6でしょ。6でしょ。ちょっと怖い
なこれな。怖くなってきたな。えっと
8060で、えっと、40だから
14010あるね。じゃ、こっちから
行こう。こっちから行ってもらっといて。
カ服化用にもらっといて
。というかりいちゃんはい。
私おき楽さんの監凸バーレスは強いから
ほぼ短期でいい説。え、でもさ、でもさ、
バフマックスって見たくないね。バフ
マックスって見たくない
?私バフマックス見たいんだよね。
ミミックやばくない?あ、ミミックの時に
助けてもらう。バールのパーティ何でも
いい説ある。マジで。でも賞味あるんよね
。本当にそれ
あるね。あるんだよな。どうしようかな。
運に任せろ。おっと。
雷がで、ワンチャンこっちで勝てる説はあるんだけど。うーん。いや、入れとくかな。マービカ様一旦
1は全人マービカ1
は入れといてもいいと思うし
さすがに。そっかミック。あ、今ミックなのか。え、じゃあオロルン
EX欲しかったな。それ
こそポケモンみたいに言うね。そろそろ
取らないと後々きつい。本当にそれな
。いや、ミミックきついわ。思い出した。
ミックって嫌いなんだ、私。ミミッキュは
好きなのに。ミミッキュは好きなのに、
ミミックは好きになれないんだよね。えっ
と、まびカ様いるよ。マービカ様で白ね、
もったいないから一旦放置かな。一旦放置
で、えっと、カフカ起こして、えっと、で
、3輪で置いといて、んで、かずハ
もったいないから
ファルザかな。いや、でもマびカ様で意外
といけんじゃないかなって思いながらも
とりあえずやってみよう
。これをこうして、これでこうして、
ちょっと待って。これで行けるんだっけ?
待って。これで待って。回れ回れ回れ回れ
回れ回れ回れ。
まだ回れ回れ回れ回れ回れま間に合うんだっけ?これ間に合うか?間に合わないんだっけ?間に合わないか?待って。間に合わないかも。間に合わないわ。そうか。間に合わないのか。残
待って。普通に普通にやっちゃった。普通に倒そうとしてしまった。いや、さすがに無凸勢きついか?
[音楽]
無突ちょっと待って。一旦きついわ。ちょっと戻れ。諦めだ。待ってくれ。戻らせてくれ。ミックは全人類嫌いなので。
みんな嫌いだった。さすがに白ね入れるわ
。さすがにきついわ。無理だわ。でもその
代わりえっと将軍は入れない。シャリは
入れる
。でファルザンか。バフナイトだよね。
さすがにバフナイトきついよね。一旦これ
だな。さすがな
。で、こうして、で、白ねでこうして、
これで頑張れ、頑張りながらこれで回れ回れ回れ。これなら多分行けるはずだと思ってるんだけど無理かなかな。これで回れないか回れないか。無理か。さすがにきついのか。いや、さすがにきつかった。
[音楽]
は、ランパ。
これでこうしてつもりか。この天下でさく
行けるんかな?ちょっと消えんのやめてもらってもいいかな?消えるのやめてね。で、
え、白ねやって熱々置いて、あ々置いて、ここでシュンってやってパンってやって
[音楽]
ね。待って。頑張って頑張って、頑張って。回れる、回れる。あと
32秒。あと32出てこい。出てこい。
出てこい。12万だとしても12
万。いや、うわあ。
将軍使うか、これ。さすがに
話が通じ。
いや、ここで待って。ここでクロリンちゃん、
[音楽]
くロりんちゃん使った代償が来たかもしれない。もしかしたらさすがにあと
11秒だ。行けるか?太陽の方向。
行けるいける。頑張れ。頑張れ頑張れ。頑張り頑張れ。あと
5秒。あと5秒。あと5秒。あと5
秒。あと5秒。21ドン。なるほどね。
[音楽]
ちょ、盛り上がりが足りないなって言って
悩みながら行きすぎている。え、ファルツ
もったいない感強かったよね。いや、どう
しようかな。将軍より火の方がいいのかな
?いや、で、バフの方が使えるよな。え、
でも将軍もバフになるんだよな。迷子
迷子惜しい。いや、でも頑張って回せばん
じゃない感はあった。
の大。
これワンチャン。これ行けないか?山
雷が欲しい。それな。欲しかったね。雷。ちょっと待って待って。回れ回れ回れ。お、これワンチャン止められる。ワンチャン止められる。ワンチャン止めろ。ワンチャン止められない。うわー。こ
の天下でさく。
だー。ちょっとこれは避ける。絶対にもう食らわないようにすればいいんだよ。
[音楽]
これはないようにすればよくて爆発だけし
ちゃってドンってやってドンってやって
これでドントンで爆発しちゃってまあビカ
様長押しで回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ
回れ回れ回れ回れ回って回って回って回っ
てえっとこれ直接つけてその後ドンって
やっちゃうすぐドンってやっ
ちゃうまでもあと30秒あと30秒ある
30秒ある回れ回れ回れで3輪置いて爆発
してで爆
[音楽]
外しておいて。ちょっと待って。それまずい。それまずい。
で爆発外して。もう1
回あのよくわかんないやつ始めなきゃいい。私に従え。
もう1
回変なやつ始めたら終わりだけどさすがに。あと
秒。行け行け行け行け行け。まびカ様君なら行ける。頑張れと。ナイス。あと
秒あと2
秒ナイス。いいじゃん。結構良くない。おっと雷元素なくても行けたっていう奇跡起きてる。
結構いいんじゃない
?でもこれはシブでしょ。これは明らか
主部でしょ、絶対に。で、これね、
ミステリー、ミステリーやって、えっと、
イベント
の選択肢がミステリーボーナス選択肢が1
個追加。これでいいか
?行けそうやん。行け。意外と行けそう
じゃない?え、意外と行けんの?
私全く凸キャラ誰もいないの
に意外といける
。ランダム。うーんでも7でしょ。もう
そろそろバーレス欲しくない?動画の時
よりスムーズ。あれ確かにあれなんで?
待って。
1608010か。140だからあるから
これもらおう。
なんでバンレスが来ないの?なしなしよ。
みんな1番楽しみにしてんのに
。あとは逆算してキャラ使っていく。そう
ね。おっと。え、これな。どうしようかな
。どうしようか。なんか嫌な予感してきた
わ。今まで動画だと手抜いてた説。
配信の方が手抜くでしょ。普通
は手抜きわざとやってる。やばすぎる
。なんで動画手抜いてんのってなるよ
。やばすぎるよ。
え、でもさ、回復いないよね。回復いない
ならしのぶちゃんでもいい感はある。でも
オロルンとシュブルーズ。あ、でもどっち
でもいいかな。このままバレ使わずに
クリアできるかも。あれ、この配信って何
だっけ?ただスターをやるエンド
コンテンツの配信になっちゃうよ
。最後のボス何だっけな?それな。サムネ
詐欺詐欺すぎる。それは詐欺すぎる。
ちゃんとやるから。いや、オロる、
オロるんちゃん、オロるんちゃんより
しのぶチんかな
。マトリックスきつい。いや、分かる。守
あるやん。確かに。最後は透明になるやつ
です。マトリックスだね。マトリックス。
えっと、これが、えっと、しのぶちゃんでワンチャンの後、あ、でもこの後バーレス来て安来なきゃいけないからオルレルもらっとこう。
[音楽]
まずいいことか悪いことか教えてくれ。
来た。悪いことだよ。オロるん私この配信大好き。この配信じゃない。この言葉大好き。この配信とバールスが出るまで終われるってそうかもしれない。やってることはそうなのかもしれない。炎キャラが有利。シールドが有利。原速活が有利。
うーん。弓が有利。弓いる。
弓がいる。船馬が有利。うーん
。1234。あと4つ。あれ?17個だ
から。あと123。今
7あれ7個だっけ?あと何個だっけ
?わかんなくなってきちゃった。え、あと
4つか。今6個もらって7個目、8個目、
9個目、10個目か。あとあと4つあんの
か。なるほどね。あと4つだから
バーレッサがバーレッサで2回来るとする
じゃん。そう考える
と4だからここで飯使いとマびカ様を2回
1回ずつ使えるってことじゃん。船馬でも
ワンチャンいい説あるんだけど。私の
指さき行く。指さき見てもらってもいいか
な?
弓、私の弓さき。いや、でもオルるん使っ
ちゃうのもったいないな
。いや、でもこっちだとシブルーズ使っ
ちゃおうかな。私の弓さき見せよう。
じゃあもう独断と偏見で弓さき行こうわ
。私の指見せて。見せるよ。イエーイ。
えっとこれと、えっと、メッシと孫と
オルナミンCね。オルナミンCと銃配信が
いい。じゃあこっちやん。じゃ、こっちだ
よ。それはで、サンデ置いて。えっと、
まびか様用にカザハを取っときたいじゃん
。じゃあワンチャン将軍あり。ワンチャン
将軍ありではあるけど株価で行く
ならいやバレスさんにお願いするために
もう1使ってもいいわ
。で、オルナミ氏それでしょだ。懐かしい
よね。私最初ずっとオルナミン呼びしてた
んだよね。たぬき配信がそれは何なのよ。
私がたぬたぬっていうの。行くよ。これで
こうしてオロルンでこうして爆発して
食らいなさい。
ここってやって長押しして。あ、飛ぶまで飛ぶまで飛ばないじゃん。全然飛んでくれないよ。全然飛んでくれないやん。え、嘘でしょ?ちょ、飛んで飛んで飛んで。自由。
[音楽]
で、ここで置く置くからのからの。あ、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。単発、単発でやっちゃった。単発で撃っちゃった。待って。オロルの弓さき、弓さき。オルの指さき。あそこだ。はい。これで、これで楽しむだけ。
時間だよ。これがしたいだけ私は
じゃあな。
あ、終わった。あ、待って。終わってなかった。終わってなかった
ね。おるん。おるルん。で、こうしてこうして。自由だ。
あ、どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?そこね。お、ちょ、こっち向いてよ。しっかりでこっちもやっ。あ、うん。どっち?遊んで、遊んでるから。ちょっと待って。木の、木の棒で遊んでる。
ちょっと待って。遊んでるから負けそう。
オロるんで遊んでるから負けそうなんだけど。ちょっとやばいやばいやばいやばい。さすがに行くわ。
[音楽]
まだ飛ぶ時ではない。まだ働きたくない。働きたくない系と戦ってたんだ。ま、いいや。
1回ね、1
回ヘッドショットかましたからいいでしょう。満足満足。ナイトギリギリすぎる。ギリギリの戦いを楽しもう。
4が3人入ってるのに強すぎ。
意外とね、いけるね、今日で退食さて怒ってるや。もう私の指が、私の指が起こりつつあるで次タルパータルパね。タルパータルパーいや、もう、もうそろそろ来てもいいんじゃない?来たよ、来たよ。
お腹空いてないね。
おっと、バれた。来たよ。
持ってるから。
え、そして炎元素引くか。なんでやねん。炎引いたところで誰くんのよ。
いや、もうここしかこん
。いや、ギリギリを攻める。いいよ。で、
待って。これも強くしたかったな。だめだ
な。もうない。
じゃあ行くか。
バレスイアンサいないから。バレス単独見
とくか。先に
。単独バーレッサ。バーレッサとあと
イワンサ欲しい。そうだからシブちゃんは
まだ使わずにいるね。で、オロルん
もったいないか。しぶちゃんオロルヤンソ
で行きたいよね。あ、でも火欲しいのか。
カフカのレベル上げなきゃあげたいよ。
本当にあげたかった。ま、とりあえずさら
ちゃん。いや、さらちゃんじゃないのよ。
しのぶちゃんなのよ。人間違えてる。集役
が来たか。ようやく来た。やっと来たよ。
あと2つバーレスでこいいあり。ま、
どうせどうせエ費は使わん。こここまで
来ると使わないのよ
。あとはあとはやっぱりおろるんかな。
ここまで来ると申し訳ないが。ま、ここ
まで来るとオロるんだろうな
。まあ行くよ。待って。とりあえず全部
一旦かけとくわ
。バフとかないんだけど。で行きます。
バレスドン。
バーさドン。え、待って待て。バーレスさ
でもう1回待って。
ここ今何やってんの?バーレサドンバーレスドンバーレスあもう飛ばない。もう飛ばないみ
みんな掛け声ちゃんとやってね。駆け声ね。け声大事。ああ、バーサドンバーさドンバーさたたドンバレ。待って。
万出る。めっちゃ余裕で30
万出る。ちょっと待って。やばいやばいやばいやばいやばいやばい。
パルパ、パルパがかわいそうになってきた
。あ、いたたたた。とんでもない。
バーレッサドン。
余裕だよ。もう1回行っとく
。もう1回見とく。みんなもう1回見とく
。ちょっと楽しくなってきちゃった。もう
1回。
めっちゃ変なことしていい?めっちゃ変な
ことしていい?あのさ、3人いるのにさ、
1人しか使わなくていい。
3人いるのにスキル長押ししてない?え、
してないと思う。え、待って待って。
スキルやりたいだけ。それな。オろル
落ちるの全く関係ない。それな。あ、
ちょっと
逆間違っちゃった
。
ドンバーレスドン。こう
バーレスドン。
バーレサードン。
バレスドンバーレスドンバーレスンああ、ちょっとあれだわ。意外と痛いさ。ドンバーレスドン。強すぎ強すぎ違う違う。敵違う。敵違う。それあなた敵間違えてるよ。わさ死ぬ。あ、死んじゃった。ない。
[音楽]
死んじゃって終わっちゃった
。監凸バレサで遊んだ
結果
相打ちさすがにダメージは痛かった。え、
でも合ってるのスキル長押しはしてない。
今回はなるべくしないようにしたけどどう
なんだろう。普通にやばい。やばいよね。
30万短期で普通最後に立ってたいのは
しのぶでした。本当だよ。なんでなんで
こうなった
?合ってる、あって、本当。あ、イヤンス
来た、来た、来た、来た、来た、来た、来
た。監凸か?そう、どっちも監凸だよ。見
てもいいかな?中身見てみる
。見ちゃうよ
。ま、きっと心よく大きしてくれるはずで
行くわ。
ヤンサ来たし。これね、武器
監凸で生物新生物でこれ
監凸で天文をクラウン上げてる
。クラウン上げてる。すごい。で、11月
15日生まれのバレサちゃんでした。武器
も監凸。そうだよ。バフ量えぐ。最終して
見せて。待って。バフ料見たい。80なの
?最終ステ。こんな感じ。82でもわかん
ない。ど、どこがどう伸びるかわかんない
。でもなんか回心ダメージが今伸びるって
書いてた。武器って武器
って撃たれた。撃たれたかのような話し方
しちゃった。武器でなんか伸びるって言っ
てたの。80伸びんの?これ。ってことは
これにプラス80つくってこと?260
悪くないね。悪くないね。
悪くないね
。いやあ、生物のスコアもよそう。ま、
生物のスコアを相手見ないでおくか。回心
率も監凸で伸びる。え、そうなんだ。いや
、いいね。いいな。ちょっとなんか私も
欲しかったな
。ここで後悔初めての後悔みたいになっ
てる
。やばいね。強いわ。本当に強いわ。
えっと、イベントの選択肢が1つ増える。
もういらないでしょ。監凸効果で率100
じゃない?そうかもしれない。そういう
こと。100なのかな?分からない。私
監凸効果知らないから。ちょ、これで戻っ
てこさせよう。あ、白ね。お帰り。え、
帰ってくるの?うちの元、私の元に。はい
。おいで。白ね。白ね。ねえ、違うじゃん
。わ、私頑張る。
なんか気き気に乗ってしまった。惜しかったよ、あれは。あれは惜しかったよね。確かにバーレックだったもんね。惜しかった。本当に惜しかった。なんか来たのは服だったか。服来たわ。確かに空服だったな。ああ、元素上げればよかった。目先の目先にやらてしまった。有利。なるほど。
[音楽]
[笑い]
ま、一旦こっちかな
。これでマービカ様で行って最後はバリサ
ちゃんで閉めたい
。まびか様将軍。こことここは使いたい
から。これだな
。ワンチャンにかけてこれかな。行くぜ。
いや、もう行ける気がするよ。ここで集め
ちゃって爆発しちゃって。
最後バレた単騎で行ける。ここまで残してきたのに最後短期っていう
にゃ。間違った。間違った。間違った。で、
行け行け行け行け行け行け。次やられたいのは誰だ?やられたいのは誰だ?やばい。ヒドン。いや、でもやっぱさすがに行けるわ。マービッカ。マービッカ。将軍。将軍。
[音楽]
意外と余裕かこれ。え、私動画でさ、本当
に今月もう2度とやりたくないっていうの
誓ったのに。なんでなんでこんなに余裕な
の?なんで不思議なんだけど
。んで待てよ。これでえっとバーレス
さまでもこことここだよな。
火もいないしな。実際もこれでいいのか?
余裕っぽ。余裕っぽいね。意外とびっくり
だわ。なんかやだ。え、成長させたいの?
ミステリーボーナス使うか。
えっと、0になると807分。あ、これも
かい。えっと、どうしようかな。20獲得
する。60か90か。これでホ立ち
入れよう。
確かに動画の時どうしたんそれな。なんでなんだろうね。動画の時マジで本当にやりたくないと思ったんだよね。ホタちん入れ。ホタちン入れるのいいかも。ま、一旦もらっとく。もったいないから。じゃあフィッシュルか。
[音楽]
この名の元に。
おっと。奇跡起きるか。0
になるとなったよ。来い。80
召喚。いでよ。
召喚したところで何になるの?バレさん、
慰安ンさ、守、ホタルかな?そうする。
オッケー
。何も何もいらない
けどな。もったいないから引いとこう
。あ、かくもらっとくね。
おいおい兄弟マジかよ。オッケー。うん。
なでも。ああ、そっか。シ嫌さ。そう
じゃん。それじゃない。待って。それじゃ
ない。チブとンさ育成したよ、私。あれ
からあれから本気出してだって平蔵君とか
さ、いたんだよ。平蔵君はいたわ。今回も
いるわ
。そこじゃん。そこじゃん。で、バーレス
といや、マジでバーレスさ、うちもらって
私がもらってくよ。うちにおいで。うちに
おいで。バルさんショートで爆笑していた
ね、ガミーさん。そうね。
えっと、これでこうして、こうしてほとちゃん、これで行こうか。ま、ちょっと出場だけさせてあげるよ。これでこうして輝。
これだけやって。これでドンいいやん。さあからの打って長押しでドンではい。バーさあドンバーレスさあドンバーレス。
[音楽]
さあ、落ち込める。バー
さあ、ドンバーレスて
ドン。余裕か。ちょっと待って待って待って待って。おかしいな。バーディ呼んだ。え、もう
回やりたい。バーレッサ、イアンサス、シブルーズ、ホータルドカン。え、ちょっと待って。もう
回やりたいな。どんぐらいだったねえ。見たかったよ。
え
、地球割れるって。え、待って。終わっ
ちゃったんだけど。バーレック連れてきて
の?バーレックワンマ行けないんだけど。
え、ちょっとやだやだ。私ワンやりたい。
もうだめだ
。落ち込んじゃう。ねえ
、やった。間違って飛ばしちゃった。あ、
もう1回見れるよ。もう1回。もう何もか
も。何もかも。悪く行くな
。いやあ、ナイス。とりあえず
ナイスですよね。最大ダメージ75万
。あのバフ量で75出てんだ
。やば
、やばい。監凸やばい
。で、10キルしてる。おお、黒でよう
受けたわ。75出てるよ。だってホタルだ
よ。残りやばいよね。すごくない
?ショート動画が予約配信してた。なんで
なんでなんで急にどうした
?75なんて出したことない。本当だよ。
ええ
、75ってやばいよね。
すごいびっくりするんだけど
。今なんか通知来た。来て。なんでやねん
。75か何発か当たるのって結構当たるん
じゃない?もうなんならさ、本人にさ、
バフマックスもりもリでさ、お願いしたい
くらい見たいよね
。極論。え、見て見て見て見て。11分
11秒すごくない?11分11秒すごく
ない?いや、ナイス。スター全部取りまし
た。ナイス。拍手、拍手
。やばいわ。よう頑張った。よう行けたわ
。すごい。なんかもう何でもできる気が
する。いちいちいち11だよ。で、私の
この前のチャンネル登録者数がちょっと
増えまして、えっと、
1万11511なんですよ。15ってなん
でやね。そう。今ね、もうずっとポッキー
の数字ばっか見てんの。やばくない?で、
地君の誕生日もポッキーじゃん
。え、やばいんだけど。楽しすぎか。何も
もらえないけど
[音楽]
。やば。
アリサちゃんやばい。あの75るの?
王将の国では部族を守るために戦うけど
うん。
ここでの戦いはなんていうかルールのない格闘技のトレーニングみたい。
番好きそう。納金バレさ1
番好きそう。それ
トレーニングとはいえ相手の怪我は気にしないでいいし
うん。
気が重くなるようなこともないから思いっきり戦えてスカットする。
おお、なるほどね。スカットジャパンってわけね。
ここでどんどん挑戦して力をつけていけば冷静沈着な英雄にまた一歩近づけるはず。
[音楽]
うん。うん。
よし。これから頻繁に通わないとね。
通わないとね。これから頻繁に来てくれるみたいだわ。私んところにも。
[音楽]
おみくじ引いとこう
。目がぐるぐると
。
何それ?わかんないよ。
胸と胸と希望夢と希望たか。怖い怖い。
えー、バリサ
強かったね。すごい強かったわ。
っていうことで、なんか終わっちゃった。
意外と
早く気づいたら終わっちゃった。でももう
一瞬行ける気力もなさそうだな
。もう一瞬行ける気力がないな、さすがに
。いやあ、バーレサ、バレサーを
。いや、持ってたらな、私がやりたかった
のにな。
持ってたら私がやりたかったのにな
。クリアしたらメンバー選んで好きなとこ
やれたらいいのに。あ、確かになんかそう
いうのもやればいいよね。全員バーレスト
でなんか倒す。全員バーレッサでなんか
行く。え、急に参加型やる
?全員バーレッサで行く。じゃあみんな
ここだけの話。私バーレスは持ってない
から私も。私はね、バーレスは第2号とし
てバーレックで行くんだけど、みんなもか
バレサなら来てもいいよ。これで地方伝説
巡りでも行くか。ちょっとだけ。22時半
くらいに今日は終わるか。早めに
。その人誰ですか?いやいよいよ。
バーレック。あれ?みんな知らない?
バーレスさ、慰安ン配信するって言ってた
よね。確かに言ってた。言ってた
けどいなくなっちゃった
。捕まえなくなっちゃった。見たことない
だ。え、嘘じゃん。そんな嘘じゃん
。赤いな。いや、ピンクだよ。みんな
ちょっと目をね、ちょっと細めてみて
。細めたら意外と意外とね。お
いらっしゃい。いいよ。
バーレッサバーレック持ってる人なら大
歓迎。
みんなで地方伝説4人全員バーレッサ
バーレックセットで行こう
。ああ、バーレック来た
。え、多分小説きさんか。おさんも
いらっしゃい
。赤いよ。あーわおじさんちょっと待って
ください。第2弾で行こう。ちょっとこの
な、この後行くからお願いします。こじき
さんやっぱり
旦那誕生日一緒。
え、まさかの。ちょっと待って。うちのバーレック。うちのバーレックせめて、え、もう成長させたくなってきた。なんか最近ちょっとずつ好きになってきてる。
[音楽]
時めき始めてる。バーレックに。どうしよう。
バーレックに恋だわ。これはグヒてよ。
えっと、
[音楽]
何がいいの?何がいいの?さすがに攻撃か。あ、ちょっと待って。これは良くないな。うん。
うん。これ、あ、強化じゃない。不着し。確かに
骨付着のために
バレさですか?大丈夫よ。いいよ。全然弱いとか強いとかもう全然関係ないから楽しめればそれでいい。
お父さんとお母さんが20
だから。ちょっと待って。40
まであげるわ。今日たくさん食べなさい。
もうあげるよ。だから食べ物を何度も
突できんの?突破できんの?もうあげるよ。
そうすればもお腹いっぱいになれるし時間もちゃんと装備してない?きま装備すんの?バーレック行くよ。あげちゃったよ。なんかもうノりであげちゃうよ。えっと、えっと、えっと、もう工場からの脱却ね。もう出たら嬉しいまである。
[音楽]
よし、じゃあ行くか。
誰なら行ける?
雷で行くなら。
うー。
[音楽]
えっと、ジャプなら余裕かな?ジャプ行ける?余裕行こう。本足りなくても知らんで。確かに
S
家で。いや、ま、貯めればいいからね。そうだよね。そうだよね。
ドーン。
これ装備するはいいもの感あるんだけどね。けたいだけ。ニン参ンソードつけたいだけ。よし、じゃあジャプ戦行こうか。昨日も見たような光景だけど昨日とはまた違う。あ、ルじゃん。レッサーリックカップルじゃないこれ。
[音楽]
バーリスバーリックカップルできてるわ。これ絶対マジこの音いいんだよね。バーレックのマロ行くよ。みんなスタート。行けないでね。
やばい。それやめて。やめて。私やめてね。
これが、これが新しいカ。上からも飛んでこれる。わあ、でかい、でかい。いいよ、いいよ。でかいよ。どこ、どこ、どこ、どこ行った?どこ行った?いた、た。
[音楽]
おお、私も高だし。鳥かが何かわかんないけど。
燃えてる、燃えてる。あーい、そんなんで私。
ま、そういう時もあるか。
そういう時もあるか。行ったないか。私も行く。俺も行くぞ。
行きます。バーリック参。バーリック
バーリックバリックバリック
バリックドンドンバーリック。
[音楽]
ちょ、遠くからね。遠くからね。バーリック。
バレックバレック。行け。ドーン。火つけてね。火つけて。待って。ちゃんとちゃんと火つけてこう。
キつけてこう。危ない、危ない、危ない。バレク、バレク、バレック、バレク、バーレック。いや、痛い、痛い。怖い、怖い。怖い、怖い、怖い、怖い。バーレック。
[音楽]
どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ行った?どこ行った?た。
ちょ待って。奇跡起きた。
奇跡が起きた。今、今絶対に同じタイミングだった。バーリク。
あ、バレク死んじゃったよ。なんかさ、今の今の一瞬本当のカップルこっちじゃねみたいな感じになってたよね。奇跡起きちゃってやばい。超いタイミングすぎた。一緒に判決下しちゃった。白
私の炎奏を止められる。
よし。バーレック。バーレック。
バーレック。行くよ。
バーレック。待って。バーレック。あ、よか。バーレッさんもいる。
バレ行け行け行けどこ行った?どこ痛い
歯者には私の演奏を止められると
言い訳けの命もない
歯医者さんには言い訳のも余地がないらしい。
行け行け行け行け行け行け行け行け
バーレック
バレックバーレックバーレックから戻ってきたけどどんなゲそう今ね今どんな状況かって言うとあのもう幻シアターがバーレス監凸が強すぎてすぐ終わっちゃったからバーレッサとバーレック限定でやッサ限定で今ねって
[音楽]
楽しんじゃってる。急に行くよ。
行け。ドーン。どこ行った?どこ行った?バレさ
アンバーレスブレストレイ。
やめてやめて。やばい。やめて。撃つな。撃つな。私で私の演奏を止められる。
バレさん。バレさん怖い。それ良くないって言ってんじゃん。ダめだって言ってんじゃん。
[音楽]
危ない危ないわ。いい
やばすぎる。バーサ使い足りないから疑似バレスト体験。そうそうそういうこと。そういうこと。バーサが使い足りない。私まだ使いたかったんだ。
[音楽]
もう力が
今更気づく後悔。バレさん。バーさんバーレスさん。
[音楽]
そんなに私膝痛いよ。
膝が地面に打っちゃって痛いよ
。行け。みんなも準備しといてね。
バーレッサバーレック限定だ
からどいね。
[音楽]
バーレスバーレスバーレスからの爆発爆発
からのから
のドン。あの落下攻撃も入れてっちゃうか
。
攻撃もしっかりしっかり入れとこう。痛い。バーサバーレス。いたたた。バーサ部活。ナイス。
[音楽]
認めたくないよ。
あ、カウン入れた方がヒップアタップ。え、いいな。カ要因組も欲しいかもしれない。確かに。痛い。私のを止められる。でも
[音楽]
え、じゃ次カウンバーレックバーレッサで行こう。
あともう1
人バレッサバレどうした?どうした?みんな寝てるか?どうした?どうした?眠くなったか?どうした?あ、カウにしてくれたのね。やって優しすぎなんだが。痛、
そんな
痛すぎ。ちょっと待って待って待って待って。みんな優しすぎだって。私が本当のバーレックだ。行くぞ。ちょっと待、落ちていかない。落ちてかないで。
[音楽]
私の
落ちてかないで。落ちてかないで。え、なんか待って。戻ってる、戻ってる。体力戻ってる。全員がみんな優しい。あ、痛い。
[音楽]
痛い。痛いよ。痛いよ。HP
が戻ってたから痛いよ。痛くなってるよ。おかしいよ。落ちたよ。
[音楽]
もういてく。
いや、いた。
ちょっとどうなってどうなってどうなってんの?
バーレック
バレ痛い私の
痛い痛い痛い痛いおかしいおかしい落下攻撃したいからそうそう落下攻撃したいからって山の上から行くの違うよ
[音楽]
やばい落下攻撃終わってた終わってるまさかの終わってた行け行け行け行け行け
バーレック行け行
草むといやバレックバレックバレックドンバレックバレック痛い
痛すぎ痛すぎ痛すぎも一緒に
みんなも一緒に言ってみようせのって言うとね私がせのって言うとバーレック始まるからみんなよろしくね。
[音楽]
え、
せーのって言ったらあ、せーのバレックバレクマリックバレックバレクマリクからの鳥
[音楽]
鳥肉ティミーの鶏肉ミーの鶏肉の鶏肉ナイス
行け行け行け限定キャラ縛りです。どっちも育ってない。
育ってなくてもいいだよ、これ。よ
ドン。まだ、まだまだ。あ、来た、来た、来た。た、バーリック、バリック、バリック。まい。あ、間違った。間違った。間違った。ちょっといいで紹介なくていいから。バレクバレクバレク。あ、待って。上から、上から行ける。上から行ける。もう私もバレク
[音楽]
ドーンでバレクバレクバレク行ける。上から行くにゃお。
最悪だ。もったいない。タイミング悪い。もうさ、あの岩にはめてるよね。絶対もうこれってさ、やってること壁丼だよね。
[音楽]
これってバーレック丼だよね。判決を
下す。
のバレックバレクバレクバレクバレクバレク行けバレク
バレクバレクからのバレクからのからのバレクおいおい戻ってくなってくなってくなそんなことやめてくれやめて絶対やめておかしいじゃんよくないよ
[音楽]
もう力が出な
何なんだあれはなんなんだ。野せすぎないか。
[音楽]
もうまた戻ったんですけど本当に
もうさあもうめっちゃ頑張ってんだわ、今。
[音楽]
レトレイさきを受けよ。
もう大変。発の
真ん中真ん中真ん中ね。
を止められる。でも
やばすぎ。ジャプもう戦わんわ。ジャプ軽い気持ちでジャプは行ってはいけない。バーレックどうぞ。ペンギンと鹿の方が良くない?ペンギンと下行くか。みんなジャプ放置しよう。もうあつはもう動画に出さないぞ。できできんだ。できん。もうやらくないから。もう怒った。
[音楽]
もうこっちで行こう
。あじできする
。できんだ
。DYTチャンネルの
ジャプ初めての
できの方がね、やっぱ可愛いしで見た目も
いいからね。やっぱいいんだよ。お行くよ
みんなスタート。行け。
こんにちは。こんにちは。行くぞ。行くぞ。まさかのジできるからの攻
[音楽]
やってしまった。もうね、
ある程度でね、リポップするのはね、もうね、あれだから荒らしだからね。
やってること荒らしだからね。て言って。ここね。はい。負けを。
え、痛い。
ごめん。
バーレック、バーレック、バーレック、
バーレック。あ、無理さん。危な、危な、
危ない。何、何、何、何、何?
ベイブレードやめて。ベイブレードやめて
。ベイブレードペンギンにやられたんだ
けど嘘でしょ?ベイブレードペンギン怖
すぎなんだ
。なんであんな荒ぶった?どういうこと?
絶対意味わかんないんだけど
。ここでもそうだよね。
やっぱリライだろ。あ、リライか。この次リ行こうかな。リライもできんだけどね、ほぼ。
ま、でもリはリポップしないからあんまり。あ、たたたたた。膝やられたね。絶対膝に刺さったわ。
暇たぎでリポップするの?そうだよ。5
時だったかな?なんかあの、そう、朝のなんかさ、空月がもらえるタイミングで確かリポップするはず。マーレック。
[音楽]
マーリックやー
火がきげる
かわいそうすぎる。膝に刺さる角ね。角
ちょっとやめてよね。
もう1回行け行け行け行け行け行け
頑張れ頑張れ頑張れ行け
ドンでバーリックバリックバリックバーリックドンいい走ってナイスいいよ
[音楽]
もう1回もう1回もう1回もう1
回行けもう1回行け
危ない死ぬ危なかった死ななかった奇跡起きたは
バーリック、バーリック。あれ?ノットバーレック。ノバーリックの後こね。ここね。え、てかかっこいい。ニンジンソド。
バリクバリックバリクからの判決を砕すからのバレクバークレックバレックバレ
[音楽]
バーレック。大丈夫か?走れるか?落下、落下。ちょっとね、痛くなってるかもしんない。ちょっと痛いなってるかも。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いいけど。あ、いいよ、いいよ、いいよ。これいいよ。これ当てて。これ当てて。これ当てて。こうな。え、そんなことある?バレク、バレク、バレク、バレク。ちょっとみんなこれちゃんとしっかり当てて。ナイス。
[音楽]
バレバリクのバレク。
どっちもどっちもちゃんとどっちもしっかりどっちもしっかり削っていきたい。
怖い怖い怖い。バーリックいける。バリクバーリク。あ、ノバリやばいやばいやばい。それやばい。それやばい。なんか変なの変なの来てる。いた。
[音楽]
下す暮らし下すらすんだ。下すんな。見せてよ。
最後はバーリックの力で。ちょ待って待。こっちこっちこっちこっちこっちこっち。いいよ。危ない危ない危ない。こんちゃん危なかった。
待って。こっちのこっちがあれだな。こんちゃん巻き込もうとしてるみたいになってるよね。本当だよ。あ、危ない。
血クラスナイスでバーリックバーリック危ない危ない言い訳の余ない
[音楽]
言い訳できないってさ行け行け行け行け行けバレックバーレクちょこっちこっち向いてるどこいや
ちょっと巻き沿いしちゃったから巻き添えされちゃった
わ
、危ない、危ない、危ない。本当に危ない
わ。リポップするわ。ペンギンリポップさ
れたら困ったもんじゃないわ
。いや、何?怖い怖い怖い怖い。私、私
どなた?どなたに行こうとしてるの?どこ
行った?いた、いた。バーレク、
バーレクバーレクナイス倒した。イエーイ
。いや、バーレッサバーレッサバーレク
カナイス。
[音楽]
え、あれやん。ビ、ビなんとかどうちゃらな武器が。やあ、楽しかった。よかった。こんちゃん、バーレックさん、こさん、ルシさんありがとうございました。ナイス。じゃ、第
弾バーレックカウンバール縛り行くか。ありがとうございました。次の敵どうしよっかな。
[音楽]
組合。
ありがとう。各自で各自で抜けちゃってってください。
君は休むといい。僕は仕事に
[音楽]
次行く。準備だ。準備だ。準備だ。準備だ。よし。いらっしゃい。おいで。おいで。そさんもいらっしゃい。あと
人。カモン。ビなんちゃらかんちゃら。そう。ビビなんちゃらかんちゃら。あと
人おいで。どうなってんだ。おりさんいらっしゃい。
[音楽]
次の敵どうしようかな。ペンギと羊強いね
、確かに。どしどさんいらっしゃい。でも
あれだ。満タになっちゃった。次はやっぱ
これでしょ。やっぱこれだよね
。あ、間に合わなかった。もう1回行く
から。もう1回行くから。大丈夫。まだ
終わんない。まだ終わんない
。こっちだよ。こっちリライの方なぜか
自分がジャプと戦うといろんなことが
起こる
。ルーシアさんのジャプ相性悪いんか?
むしろいいかもしんない。きつかったら
ベビア行こうぜ。確かに昨日の復讐もあり
兼ねて
。行くか行けるか?大丈夫?みんな来た。
みんなこっちでおいで。
[音楽]
履歴登るのきつい。プレしていい?いいよ、
いいよ。私今99
人いるんだけど。芋じさんあれいいよ。フレしといて。もうしとこう。開けとく。開けとく。ま、でもね、もうね、ログインしてない組もいるから。そう。いや、大丈夫。まだちょっと開いてるから。ちょっと開けられる。
[音楽]
人々が穏してない方は消しちゃってもいいかなと思ってる。
まさに人の世の良き時代と言える。
そう。フレしといてください。ちょっと今日は今日は履歴で頼む。お願いします。後で承認しときますね。特別枠。そう。
いつも来てくれてる人はね、割と特別枠で開ける。本気で。私の認知度が高ければ高いほど開ける。ちゃんと行こうか。
[音楽]
僕とルーシアさんが一緒の時ジャップ何かしら怒る。確かに。そう。今おじさん前からいるから。そうそうそうそう。私の中の認知が高い人特別枠あり。
ヶ月以上しない人は外していい気がする。確かにね。あとは配信を全く来なくなっちゃったなっていう人も結構たまにいるんよね。そう。あの辺は迷う。なんか切ないようなみたいな。行け。
[音楽]
女の子の女の子の女の子って言っていいのかわか
痛すぎる。痛いよ。め
たくないよ。
じゃ、1
ヶ月でもう原身やめてるよな。もう1
[音楽]
ヶ月やってなかったらさすがに。バレクバレクいたたた。バレックバリックバリックバリックバリックいたドンバーリック。え、見て見て。
ここのここの段差ここの段差で勝っていく。ここの段差で。
あ、痛い。
やばすぎ。もうほぼリスキルやん。やってることほぼリスキるよ。みんなついてんのに私だけついてないんやけど。即本当だよ。即キル。待って待って。やりたいやりたいや。バーレック。ああ、バーレック行けんかった。危ない危ない。ふう。
[音楽]
がない。うちのバーレックもない。祖で勝っていうかい。そう。配信来なくなっただけ。それな忙しいだけかもしんない。そう。なんかさ、久しぶりにさ、来てくれた時とかにさ、いなかったらさ、切ないじゃん。それはそれでごめん。外しちゃったっていうのもあれだけど、ま、サイドなるっていう手もある。ああ、危ない危ない。行け、行け。頑張れ、頑張れ、頑張れ。してあげるよ。
壁丼、壁丼。
依頼からの壁丼されたわ。行け行け行け。まだ行ける。まだ行ける。やなかなかきついね。
[音楽]
君のバーリックからのバーリックバーリックバーリック。あ、ジャンプジャンプ。
3体ジャンプ3
体ジャンプも挟みつつ。そしてそしてバーレックバレックバレックバレック水じゃない。
[音楽]
ひない。いい。
やばい。
言い訳のえぐいって本当に。
[音楽]
あ、そうそうそう。仕事とかで本当になんかほら忙しい時は忙しいさ、リアルもさ。だからさ、どのくらいの範囲でと
年来てないとかでも難しい話あるよね、実際。もうわいわい。え、何?世界の裏側見えた。ごめん。
世界の裏側見ちゃってごめんね。いやあ、たムさんこんまに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
お久しぶりです。え、でもなんかお久しぶりかあんまりないな。
いつもつもいてくれてる気がしてる。天に届け
配信来れないけどログイン履歴でログインしてる人もいそうだしね。ああ、確かに。
[音楽]
そう、配信来れなくてもさ、あの、あれ、アーカイブとかで見てくれてる可能性とかもあるじゃん、全然。
ログインしてない。1
ヶ月ログインター単位で消すか。さすがに受け
上手じゃない。普段使ってる自分より上手なんだが本当に。バー、バーレクバーレクバーレクバーレクバーレク。え、でもマびカで私もうあれだから散々やってきてるから。戦
ちょ待って。急に急に勝利いる。炎。
私がバーレスくで倒していこうのかいね。これね、まさかの気づいたら
小さんにてやった。小きさんに褒められたらもう私バーレック使いでいいよね。
揺なし。
え、そうそう。見てるけどコメントしてないといるよね。そう、絶対いると思うんだよね。
最初は言ってない。リアルではいく持ってますね。最近
いいことだよ。いいことだよ。
行き
リアルで遊ぶこと本当にいいことだよ。こっちはね、娯楽程度に来てくれれば全然嬉しいから。ま、ね、毎日来てくれるくれたらね、もうあの靴舐めますって言うんだけどのままに。
[音楽]
そう。ああ、危ない危ない危ない危ない危なかった。
危ない危ない危ない危ない危ない危ない危ない危ね。落ち着いて落ち着いて。
もう落ち着いて。
燃やし尽くせ。
今日見てるだけ、見てるだけでもいいし、
もうどんな、どんな関わり方でもいいけど関わっていてくれたら嬉しいみたいな感じを。ああ、危ない。あ、なんか、なんか、あ、そっか。我れ、あ、
[音楽]
まさかの事故に巻き込まれる一般通るかさ。本当だよ。
君の敗北を靴を舐めてもらえる。
靴を舐めてもらえるよ。配信行きます。
揺らなし。普通舐めるよ。
サポートはすぐからあとはバーレック頼むぞ。敵になって。それなした
マジで。それ気づいたらそうなったる。面白いな。
こんちょめる方なのか舐められる方面白い。どっちかの可能性あんの面白いな。行け行け行け行け。バレク
[音楽]
バーレック痛い。
危ない危ない。気をつけて。気をつけて。認
めたくないよ。
ストラリーをつ。あ、なるほどね。靴送る。靴送ってく。舐めたのを返す感じ。
[音楽]
判決。
とんでもないわ。バーレック持ってない。バーレックじゃなくてもいいんだよ。全然行け行け行け行け行け。
さすがにりちゃんみたいに靴める変態ではないかな。
[音楽]
いやいやいやいやいやいや。
靴めはみんなやらなきゃいけない行為だよ。よ
人生のうちで。え、てかやったことある人いる?世の中の人で。世の中の人でって何?え、なんか知人とかでもいいわ。じゃあ
私ちなみにまだ初体験残ってんだけど靴波初体験残ってるんだけど
やってことある人いる?危ない危ない危ない危ない危ないよ。
え、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、えい、ちゃん、マジでガチに聞こえるからやめて。何が何が?
よし。あ、危な、危な、危。ない、ない。
君の
ちょっと待って。笑かせないでみんな。
は、どんなに好きでもなめに
好きでもね。確かにね。だよね。
私もやだな。
私潔癖だからやだな。判
決を君の
バーデック持ってなくってのも靴ればオッケーね。やばすぎる。あ、ちょっと痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛いの何の話よ。ずっとやだやだ。何の話やだね。私を狙いすぎなの。危な危痛い。
[音楽]
流れ玉でやられてるわ。
本当にもう靴めドラマでしか現実的ではないやつ。それな。え、どこがどこかな?靴。え、どこかな?何が好きかな?
[音楽]
いや、でもやっぱあのハイヒールのところじゃないかな。
ちょっと圧チックなとこじゃないかな。
靴め体験だの話。そう。
紐。あ、紐ならいけんじゃない?
綺麗な紐ならワンチャン行けんじゃない?
行け行け行け行け行け。ドーンドン。倒せ倒せ。リナリないリない。行け。け
[音楽]
靴の裏はやだな。絶対やだ。
頑張れ頑張れ。
え、もうなんか邪魔だよ、これ。場所が。場所。石像か。マリク。
[笑い]
バレックバレックバレックバレックバリックワイワイ挟むのやめて。
わいわんだ上でく
土ずのあそこよ。
土ず
なんか舐めるんじゃなくて食べてない。食べてない。やばい。
汗と雨染み込んでます。やだ。
バレバレックバレックバレックバレック行けない。倒した。長かった。だいぶ長かった。
[音楽]
靴裏の目は空それな。てかもう原身配信ね、今。ちなみに
原身配信中ね、今波配信じゃないから違うから。
ああ、靴より太もがいいっすね。あ、分かります。分かりますじゃないのよ。もう危ない危ない。変なフェチ大会始まっちゃうから。
[音楽]
また酒を手に景色を堪能しようとしたが
まず全につきをねんな。
やばい。靴壁やばい。靴配信やばすぎる。ということでみナさんしさんローリーさんありがとうございました。ナイスつ先を噛むんでしょ。
[音楽]
噛むのガブって
天堂
噛むの痛そうじゃない?痛そうなのが好きな人のみ
噛ませてもらいます。噛、神癖、
[音楽]
神癖すごいわ。メインの前に靴紐か。一旦
意味見な意味今今見に来た人どう思ってんだ?ごめんね。
[音楽]
私普段結構元気に楽しんで配信してるんで
、あの靴なめ配信はね、あのみんなが
ただたとま言っただけで私は何もね、知ら
ないんですけどね。本当に。てことで
ありがとうございました
。私は何も知らないんだけど、ま、なんか
みんな急に始めちゃったかな
。ということで第3弾。第3弾バレッサで
誰を倒そうか。やっぱ小やつじゃない。
ピークってない
。ありがとう。誰だ?はずきさんこんばり
いらっしゃい。来てくださってありがとう
。今おじさんちょっと待って。戻ってる。
戻ってる。靴始めたね
。な、何の話かな。ピークいいよね。
ピークいいよね。き
あずきさんとお子さんと
プラス靴舐められた人。あ、そう。舐め
たい人。舐めたじゃ舐められないと。年戸
さ園こんばにありがとう。来てくださって
ありがとう。多分承認しやすくしてくれた
んだろうな
。よっしゃ、行くか。てか今まで消えて
なかったけど確かにカンカン監凸の人を
知りたい。舐められたい人多いね。舐め
られたい人やばい。そんな感じで来れなく
なっちゃうから。舐められたくない人。
あ、片方だけです。ああ、片方だけ。武器だけかなって。なかなか新しくない。武器だけだったら。ま、きっとキャラだけだろうね。あ、
[音楽]
片方だけ。いや、でもそれでも絶対強いから行こうみんなでピーク。そう。片方だけでもすごい本当にそう。痛い。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
これね、私が最初に探索した時にライオン
キングのなんだっけ?反対勢力って言って
みんなどういうことって言うてバーレック
をか護したい?バーレックを過ごして
くれんの
?たまだけ舐められたよ。もうどんな配信
やばいって
。私を守られる。
え、待って待って待って待って。まさかの
岩おじで岩おじさんでさえまさかの私
か護号はずきさんと年蔵さんもありがとう
だけど監凸ってさいやめ
て私行けんのかな
えなく行ける
?マジ意味くれそれなマジ意味不明え、
じゃちょっとみんな頼む私を過護して
もらおう。
頼んだ。
やばすぎる。これ私キャリーだけど本当に行けるか?痛い。やばい。あの私キャリーなのに即死即死やばくない?ん?やばいよね。本当にやばいよね。
30万出れば実質バーレス。
確かに確かに雷いなくていいのか、それ?マジ?それない。どこ?
[笑い]
[音楽]
いさんピークと戦と藤原さんがおもろいわ。さすがにやばい。マップボないないないないないなった。昨日なくなった。ちょっと待って。みんならかせてきてるわ。さすがにちょっと待って。みんな待ってね。すぐ行くから。ごめん。映像流れない。
本当に敵的確面白い。まだ痛い痛い痛い痛い。やめ。あ、もう最悪。
最悪最悪だよ。ちょっと待ってねえ。一般通貨も最悪だよ。どういうことだよ。ヒールを遅れて登場だよね。だよね。そうだよね。今日もやった。待って。やばい。葉ばすぎる。
[音楽]
やだ、もうやだ。ピーク最悪。
変なものはこちてこないよな。
うん。変なもの怒っこちてこないけど変なものとかもそういう問題じゃないからみんなが頑張ってるのに私もうずっとい立ちと噴火でやられてるんだけどもやばい。もうやばいよ。さないだよね。
[音楽]
本当にそ待って。もう絶対に死なない。や、危ない。死ぬ。失敗した。
もう最悪。ああ、もう最悪だ。やばい。ワプボ作ろうよ。それな。ワプポ作った方がいい。もうまたかさん始まっちゃった。もうやだ。もうやだ。
[音楽]
コーチ見てないから
大丈夫ね。サボってもいいかな?みんな
サボってもいいかな
?もうやだよ
。みんながこんなに頑張ってくれてるのに
。ここだけ慰安さに変えて走る。待って。
みんながみんなが来てくれてる。みんなが
来てくれてる。
ちょっと待って。私最後じゃん。24時間
テレビの最後じゃん。
負けないで。光
よかった。危ない。ありがとう。みんな危ない。危ない。危ない。危、みんなありがとう。
やばい。本当にやばい。優しい世界すぎる。でも戻ってった。みんなが可愛い。本当だよ。みんなが優しすぎる。やばいやばいやばい。ずっとこれそが聞こえる。本当にやばい。最後最後だわ。だいぶ危ない危い怖い。
[音楽]
でもこれもう無理だから物理で戦っていくで。これはドン。
そっか。もうバーレスはいないんだ。バーないんだ。バーもう極力死なない。極力死なない。もう私は死なない。私は死なない。
[音楽]
いや、
やばいやばいやばい。膝じゃない。膝じゃない。はい。危ない。
避ければ勝ち。避ければ勝ちだから。避ければ勝ちだから。安心してほしい。さきを
やばい。本当に雷ないから。そもギミック壊れないんだよね。それだけ原因で。これ走ってくるからね。気をつけて。みんなが優しすぎ。完全に私に本当だよ。
優しすぎる。
これ逃げる。さすがにきついんじゃない?
途中で逃げた方がいい。
バーンってなるから。いや、昨日フリーナでマラソンだった。本当だよ。毎日マラソンしてるわ。足越し強くなりすぎ。
[音楽]
足し強くなる配信な。行け行け行け行け行け行け。危ない。
僕の出番だ。
もっと出せないか。いけ。頑張れ。頑張れ。
危ない危ない。これでちゃんと避けて避けて。
危ない危ない危ない。気をつけて。
判決を下すからの危ない危ない。避けて
[音楽]
避けて真面目に戦いを
危ない危ない危ない危ないもう本物のキャリーだ。これが
[音楽]
頑張れ。下すからの
下していく。
キャリー配信。確かにキャリー配信してるわ。
急に優しすぎ。
この世界優しすぎ。
バーレック縛り。え、バーレッサだから。私のバーレスさを使っていこう配信だからこれ。
おお、来た、来た、来た。真ん中ね。真ん中ね。
蒸発妖怪バーレ君俺頑張れる。危ない、危ない。もう気をつけて。気をつけて。危険だからね、これは。
[音楽]
大丈夫?疲れてる。ピークが疲れてる。いいよ。なくなってきたよ。あ、岩おじさんがしょうがない。しょうがない。痛い。
なんか私も行ったわ。私も行ったわ。あ、早すぎ。早すぎ。早いよ。ちょっとギ
疑じゃなくてもちょっと待って。
走らせて。私も走る。走るだけ行かせて。もう私も行ったわ。そう。私も行っちゃった。
気をつけるんだぞ。
私キャリー配信でまさかの。もうそろそろいいか。もうそろそろバレさ戻そう。あ、違う。ショップじゃない。ショップじゃない。課金しちゃう。課金しちゃ。えっと、待って。バーレック。バーレック。
バーレックどこ?バーレクどこ?いたいた
たたた。いいよ。あ、違う。間違えた。
間違った。間違った。課金課金しちゃう
とこだった。危なかったよ。あとちょっと
で課金説。
え
、そんなバカな。そんなバカな。贅沢な白
。
も待って。ワプポないから変えようか場所。こやつ、こやつだめだ。
あ、失敗したのか。あ、
やっと終わったか。
ん?なんでだ?なんでみんなは生きてるのに私だけ行った?私だけなぜ行った?おかしいな。めかこれ?これ明らかなるだよね。ピークからの。
ピークからひきめで見られてるよね。
じゃあビビアン行こう。急だけど。昨日の
あれ。あ、サンドバックあり。相当じゃ。
これ恨まれてだよね。サンドバックじゃ
ない。間違えた。これビビアン行こ。
ビビアンクソおもろい。やばいよ。普通の
縛りより。ハードなんだよ。でもこっち
だったらさ、ギミックもないし火だし蒸発
行けるし。ま、守ってもらって優しさで。
[音楽]
え、これ監凸だと腕光んの?これ時計時計
が光ってんの?これ
。そう、昨日も思ったんだよね。これ監凸
効果かな?めちゃめちゃかっこいいね。
こういうのいいな。羨まし
。2300の4818
まくないんだけどま多分普通に
[音楽]
レベルだね。
行こうか。ビビアンねえ。光るや知らねえ。本当監凸。あ、そうなんだ。なんかそれなんだ丸がわかんないわ。
[音楽]
ロリー
、ロリか。なんか変信できそう。確かに
変信できそう
。行くかい?行けるかい?みんな準備の
ほどはよろしいですか
?ロリックス。ロリじゃダめ。ロリロリ
NGダめだったか
。
行くよ。よい。ドン。行け。判決を下しに来たぞ。私これ避けられるから。私こっちの方が避けるの得意だから。
これ走って避けて。こに遅れてしまった。こんばに。おき楽さんこんばに。あ、終わっちゃった。
[音楽]
お楽さんから貸してもらったバーレスさんめちゃめちゃ強くてあの瞬殺で全部終わっちゃったから
[笑い]
あのバレで楽しんでます。
行け。命はいつかいるよ。
頑張れ。めっちゃ強かった。そう。めっちゃ強かったね。みんなめっちゃ強かったよね。
覚えてる?みんなもう忘れちゃったかな?
さっきのマラソン配信で忘れちゃったかな?もしかして。
いや、でも全然やっぱこっちの方がやりやすい。勝ちやすいよ。
え、使いがそう。
瞬殺すぎた。マジでやばかった。75
万余裕で出てたから
の力を思い行け。どう忘れないよ。
急に忘れたわけではない。
え、でもあれだよね。
30万出せば監凸ーレと一緒だから。うちのバーレも
そんなファミリーボけてない。
走れ。
さすがにか。大丈夫か?
行け行け。痛い。危な。びっくりした。危なかった。
[音楽]
え、でもいいな。これ結構良くない?いいな。靴舐めるらしいよ。
変なこと教えないの?変なこと教えないで。
コツ舐めるのはだめよ。
皆さん次はバー引きましょう。いや、もう私に言われてる。絶対に。
[音楽]
いや、マジで引きたかったな。今更、今更。
行け、行け、行け、行け、行け。よいしょ。
[音楽]
ドン。主役。
おきさんのバーさ、出番1
分。え、でも私やり直ししたもん。もう1
回使うって言ってやり直ししたもん。で、もうちょっとかかってるはず。
ファミリーパワーすごいな、それな。よし、
いよ。行けた。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。私は、私も、私も頑張ってる。うちのやばさ。
[音楽]
うちのバーレスちゃんと出てるから見て。
危ない。
走れ走れ走れ走れ。まだ1
回も死んでないんだよ。だって
ほらほらほらほら。
さきを受けよ。
行け行け行け行け行け。
いたたた。先痛い。
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
[音楽]
時間許すならおき楽さんのバーレットも見たい。ああ、監凸で監凸でって。その凸戻せるわけじゃないけど。やった。ビビアン倒した。
もう本人の本人の許可許可があればいける。あ、イエイ
イエイ。ナイス。いや、うちのやっぱバーレスしか勝たんわ。うちのバーレスしか勝たないわ。やったね。みんなでバーレッサ全員バーレッサで行こうねって最終的にこうなったっていうおもろすぎる。ありがとうずきさん。
[音楽]
おじさんと千ぞさんありがとう。あ、そう。バーね、使わなかったの?どうしてこうなった?
バーレスはどこ行ったの?バーレサ本物のバーレサとアだよね。ありがとう。デルクどうした?ディルクどうした?目回るよ。そんなことやってるとスイッチ寝よ。
[音楽]
契約。
え、回復するの?あ、金パ持たせてるからか。これか。ええ、
[音楽]
口風は任せたからね。
すご、すごいな。
見せてよ。
これで回復するの?え、めっちゃ良くない?え、これいいな。ファミリーの気遣いすごいすぎや。
それな、マジでマジであの本当に空気感が
優しすぎる
からバーレックの用地わ。任せてうちの
バーレック頑張れる
からありがとうございました
。疑いそうだね。特殊使用バレサ確か全員
全員バレサやろうとしてたのに全然バレス
じゃなくなってるな。次のバージョンで
バーレスは復刻戦ねえ。して欲しいな。
本当
に本当にして欲しいって。か、私さ、いつ
も思うんだけどさ、ここ邪魔だよね。こう
、こう。うん。こうやってこうよ避け
て避けていくね
。いや、面白いわ。
とは言いつね、とは言いつつ結構満足ゲではあるんだけど、まだ参加してない方いる?バーレスタかバーレッカンか。もうもうでも実際何でも良くなってきた。前右だったのなんで左になったの?なんでなんだろうね。なんでなの?なんでなの?右側いは全くない。
[音楽]
え、なんか右邪魔なんじゃなかった?何かがあって邪魔だったんだよね。
まだ仕事。ガチャじゃない。ガチャの
君は休モーション的にじゃない?
僕は仕事に戻ろう。
知らないから聞いてる。え、ここなんじゃないの?これが嫌だったんじゃない?マルチありがとうございます。こちらこそありがとうございました。ま、私ね結構ね、マルチやってるんで是非ね、あの、次回からもいっぱい入ってきてください。
真面目に金白3個目作ろうかしら。おお。
え、金迫めっちゃ良くない?お、リムル
さんこんばんに。リムルテンペストかな
?スライム来たかもしれない。おお、
バレスト来たよ。参加の時にID見えない
とかな。ああ、そういうこと。UIDでも
私いつも書いてるしな。今日書いてない
けど。今日参加型する予定じゃなかった
から全然書いてなかったけど。
爆発まったか分からなかったからかなかもしんない。スタレの時右に行ってたんだよな。スタレの時右だった。名で左に戻った。もしかして
[笑い]
[音楽]
リクさんいらっしゃい。それも書いてるよ。いつもだよね。そう。
UID
を書いてんだよねえ。なんでなの?意味わかんない。意味わかんない。もうわかんないんだけど。
名調節あるな。え、もうない。
もうあのバーレスさ持ってなくてもいいよ。もうサポートで入りたい人。
何か見えなかったよ。何か見えなかった。何が見えなかった?あ、もうまたもういい。課金ばっかしようとする。私の指は課金ばっかしようとする。過去のリーさんに聞かないと。私に聞く。
[音楽]
入ってない人おいで。本当おいで。終わっちゃうよ。
騎士団の奴らに相手をさせるべき。
れの時のキャラ表示がりちゃんで見えなかったから俺がどけって言ったわ。言ったわ。言われたわ。私りいちゃんの爆発だね。昨日は私の爆発か。それかな。じゃ、これで行くよ。リムルさんとデートになっちゃうよ。みんないいかい?どこ行った?ルさんどこ行っちゃった?あいたたたた。
[音楽]
誰もいないかい?今日はもうみんな感染組
かい
?感染十字杯。
じゃ、これで行くか。どこか?じゃ、
リムルさんが決めていいよ。何でもやべ、
間に合うか。お、ひしさん来る
。ゲーム溜まってるのか見えないって言っ
てそっち移動したはず。ああ、なんかでも
そうかもしんない。
かさ、素材かなんかもあった気がする。素材じゃないか説。もうお眠りの時間だ。お眠りの時間やばい。
力って
もしかしてあれひさん待つよ待ちよ。全然待つよ。
体から逃げちゃうんだよ。
じゃ、リムルさんなんか敵決めといて敵の前で待っとこう。
トレーニングどう?
お眠りな。カフカバレサ用にマービカ行くかな?お、いいよ。いらっしゃい、いらっしゃい。
こっちさん、マービカ担当だよね。2
回目は
行ける?いや、行けない。あの、2
回目はだめだ。この後ヒーさんが来るから敵だけ決めとくね。
うん。
ジさんやみ上がりだからね。無理せて。そうだよ。ジさん気をつけて。本当にもう良くないからね。監凸で行くよ。おお、監凸イ安。
[音楽]
ダイビングヒート。
ありがとう。ひさんありがとう。ルーシさんもありがとう。
待って。これで真面目にえ、どうしようかな。バーレスさ、カフカバーレスとして使うなら
見ててよ。
ま、でもちょっと守にしてもうありだけどどうなんだ?揃ってよかった。それな、揃ってよかった。優しい世界。ま、でもさすがに私はバーレックか。
[音楽]
ま、これで行くか。ま、バンレスはいて
欲しいしね
。慰安ンさおらんよ、りちゃん
。イヤンサおらんわ、確かに。あ、いい
じゃん。いいじゃん。待って。私ンサで
行くわ。インサマルチでバフ入れられない
。え、そうなの?武器をして。あ、そう
言ってたよ。お嬢さんき元気になってね。
やんさ。マルチバス乗らんのよ。
え、そうなの?いや、そやってるわ。それはやってるわ。え、じゃ、雷って誰がいいの?雷ダメ。もうじゃダめじゃん。じゃあもうこれでいいじゃん。
[音楽]
昆虫は本能的に光を
どうせ乗らないなら変わんないよ。もうお腹
ね。どうせ乗らないなら変わんないよね。
果物を育せるんなことを変
までもワンチャン雷でもいいけど。
[音楽]
え、どうしようかな。雷行くか迷うな。
やりと草むりをしてあげて
サはサの末の栄養を補給してあげて
一押しの稲妻でオに保ってあげるの
[音楽]
でもダークだけ
果物たちの気持ちの
ダーレック添えるだけよし誰行こうかなるんあるんもありだったないか
加速するぞお、
監凸マービコはバイクの降臨が光るんだっけ?え、なんかね、らしいらしい。
[音楽]
え、誰行こっかな?ちょっと恥は弱いもんな。バラチコか?バラチコかジャプか?ジャプ
度目の参戦になるからちょっとやだよな。
なんかちょっと珍しい。珍しい系の行きたくない。
あ、これはコンピューティング行こうよ。
マフラーだったか。
マフラー光りっぱなし。ちょっと見せて
見してゴッツさん見せて。
コンピューティング行こう
。ゴッツさんのやつ見せてもらおう
。ごめんなさい。暴れすぎた。私のHPが
減ってるのってもしかしてあれあれれれれ
あれ?これ83
個もあんじゃん。そんなにあんの?
不用の風景は
いわかったよ。わかったよ。わかっというの。
[音楽]
どこ行った?どこ行った?はこも
こさち人はバーレスをやりにくいって思ったよ。りちゃん
え人型だめ。あ、人型じゃないや。
あれ?あれ?人型じゃないわ。見して見してる。
あ、止まって止まって。ああ、本当だ本当だ。光ってる光ってる。え、めっちゃ光ってる。え、超かっこいいじゃん。え、すご。え、見てなかった私。ジャップね。ジャップね。ヤんさ動しないとならんかった。さすがにマルチだと難しかったのか。うん。やっぱ急じゃグってないかも。そう。
[音楽]
今日原人やばいよね。かっこいいね。
かっこいいわ。さっき白年の見て驚いて。
え、他のキャラも知りたいわ。ちょ、監凸
並べたくなってきた
。まあでも行こう。とりあえず倒そう。
行くよ。スタート。
コンピューティングはえっと、えっと、
えいちゃん、えいちゃん、えいちゃん、
えいちゃん、えいちゃん、えい。危ない、
危ない、危ない、危ない、危ない、危ない
、危ない、危ないよ、危ないよ。危ないよ
。えいちゃん、えいちゃん。危ない、危、
危ないばよ
。えいちゃん、えいちゃん
。あ、レッスンのノりでえいっちゃん。
もう1回。もう1
[音楽]
回。まだ行ける。まだ行ける。まだ行ける。ちょっと無差別無差別に戦いすぎた。えいちゃん。えいちゃん。えいちゃんいちゃん。えちゃん。えいちゃん。えいちゃん。えいちゃん。あいた爆発動。床。床見て。床見て。しっかり床。ゆっかりした。ゆっかりした。ゆっかりした。
ん、知ったりか。言ったりした。んうん。ちょ、何言ってんの?
ちょっと、ちょ、落ち着いて、落ち着いて。こうして。えいちゃん将軍ないで。やあ、
[音楽]
待って。普段ミスんないのに。これ完全にやられた。将軍でやられたわ。やられてしまった。ゆっかりした。ゆっくりしちゃった。
[笑い]
もう槍りの落下も硬直るから。あ、そうか。だからか。
[音楽]
ま、大丈夫。私もやってるから。
いつもやりばっかりだから。こういう時を
普段槍りしかやらない。よいしょ。ナイス。やば。楽しいわ。コンピューティーニングマジで楽しいわ。本当にナイス。ゆっかりした。
[音楽]
言ったりした。あれ何を言いたかったの?私はわかんないわ。ナイスルさんごツさんひしさんありがとう。落下型ライデントがお方やりますね。いや、落下型
育てたいわ。槍り使いぞ。槍り使いよ。槍りやり。そしてあ、料理作ってくれた。ならないと。で、これはもういいよ。
81個もん。いいよね。
いや、こっちか。こっち作るか。これ作ろう。じゃ、これ、今日はこれです。クッキング。ナイス。クッキング。全部作っとくか。
この
しっかり床見てって言いたかったはず。確かに多分そう。
まるちゃん、ありがとうございます。こちらこそありがとうございました。
かっこいい。かっこいい。
リムルさんどこ行っちゃった?走って
ちゃった。どうしたの?どうした?どうし
た?なんかやりたかったんかな?ついてて
みるか。合成大バージョン欲しい。確かに
合成大バージョン欲しいな
。どうした?どうした?魚釣りしとる。
魚釣りしとるわ
。あれだ。の世界で魚釣るアチーブが
欲しかった説ね。釣りのアチーブ。そう
じゃない。監凸並べた。そういうこと。
ありがとう。そういうことね。急におし
自由だな。それな。急な釣り始まっちゃっ
てたわ
。面白すぎる
。いや、監トをさ、ここにさ、
だんだんだンダンダンって並べてさ、え、
なんかこんなんですね。
こんなんですね。こんななんですねってやりたくない。え、他何があんの?監凸の用の何か。まるちゃん、ありがとうございます。いや、こちらこそありがとうございました。ありがとう。
[音楽]
いや、だいぶでもね、楽しかったわ。すごい。今日順調すぎてびっくりした。スター全部行くと思わなかったわ。あんなに、あんなにすぐ。
なん
であと監凸で変わるの誰かいる?見た目が
大きく変わるのはフリーな飯使いまびか。
ああ、リックさんがリムルさん。
そうそうそうそう。リックさんがリムル
さんなの。テンペストなの。
えっと、ここ行っ
ていつもの動画を見る限りね。そう。カン
。あ彩かの腕輪とはああ、あ、彩やかの
腕輪ね。で、さっきの白根の腕輪ね。
[音楽]
腕光るよね。監トでマジそれすごいよね。
腕光んのすごくない
[音楽]
?ホタル目線
。ホタルのお月さん目線。腕が光るのは
買う。カウ。あ、違う、違う、違う。カウ
2回言っちゃった。あや、カウ白ネとか。
そうね、その辺だろうね。あとはなんだ?
サムネ用かな、これ?これサムネ用。
イエーイ
。モナも腕光るらしいです。ええ、これが
運命です。ピカン
。わからん、わからん。星4でもそういう
の作ってくれれば面白いのに
。あとなんかなかったっけ?綾斗様もあん
の?そこがりーちゃんのポジションか。
メイド的に。確かに。そう、そう、そう。
ご主人様、こちらがご飯ですよ
。食いますか?もの光るんかね。見てくる
。え、ちょっと見てきて、見てきて。アト
さんは何なんだろう?やな、矢やはさ、
あれじゃない?ミルクちゃんいつも光っ
てるくない?監凸効果もあんのかな?
分からん。私わかんない
。監凸と触れ合い触れ合い動物にした方が
いい
。モナは潜ると光るとこだった。え、そう
なの?国線はあと2人で監凸するから監凸
したらさすがにさ、いいじゃん。カも2凸
で変わった気がする。ええ。やっぱ凸で
変わるのあるんだ。てなると私推しが
フリーなの超タイミングめっちゃいいよな
。普通にタイミングというかね。言いたい
ことは伝わるはず。カウン2凸って
キなキナになります。そうなの?
レジェンドカウンンってこと
?おお。キラキラになる。腕がキラキラに
なるよ
。国戦。あと3凸で監凸。いや、もうすぐ
だね。もうすぐだね。それは
すぐいやね、これもね、引きたいけどね。
ま、エスコフィーちゃんも来る
からキラキラなるんだ。ええ、すご
。ええ、服の羽がキラキラ。服の羽が
キラキラと。あ、え、そういうこと。あれ
なんか毛先っていうかさ、服の毛先みたい
な。え、すごいね。それはすごいわ。
[音楽]
エスコフィエ楽しみ。それな。エスコエ
楽しみだね。本当に楽しみ。そう。
めちゃめちゃ楽しみ。でも次はてか来週
予告番組だじゃない。だじゃない。ダザレ
みたいなこと言っちゃった。来週の金曜
予告番組じゃないって思ってるけどもう
予告なんだ。早くない?もう早いって。
人生早すぎだって。爆速で進んでる。
マービカのバイクより早いよ。マイナス
イオで出てる。んかな?本当にダじゃない
。だじゃない。突っ込まないでいいのよ。
氷属性が決まってる。そうね。氷属性だけ
和なのかアタッカーなのかどんななん
どんな武器か。どんな武器か声優さんか
その辺がわかんないからちょっとマジ
楽しみ。てか声優さんがマジで楽しみなん
だ私は
。マビがバイク遅い。シたね、本当に
楽しみ。私そろそろさ、雑談配信をさ、月
1でいつも雑談配信を私してるんですけど
ね。雑談配信なんかやろうかなって思って
て、ま、月1でやるからやるんだけど内容
あった方がいい。無自覚無自覚。無計画か
。無自覚って何?無計画雑談配信と計画
あり雑談配信どっちが見たい?名長の
キャラ。
誰引くん?え、とりあえず消だよ。
とりあえず消行くよ。でもその後行くなら
フィービーかな?フィービーか
カルロッターどっちかで迷ってる。無計画
いいじゃん。本当?無計画でいいの?よし
、あのルーレットでテマ引こう。どういう
こと?そのキャラについて話すみたいに
行く。ルーシアさんがプラスでどっちでも
いい。おお、どっちでもいい
。ま、でもさ、そろそろさ、あれ、あれな
んよ。あの、いつも使ってるロコちゃんっ
ていうキャラがいるんだけど、そのキャラ
じゃない属性が欲しいな。そう、Pビも
カルロットも付告来るんですけどね。ま、
そうだよね。知ってる、知ってる。見
ちゃったよ。エスコフィの後はスカーかな
?そろそろスカー来るかな?もう3秒
くらい右手光ってた。本当に?テーマを
画像にすればルーレットできるよ。ああ、
テーマを画想にするってどういうこと?
配布かなり多いと思うからりいちゃん
頑張れ。おお、マジ?え、ちょ、やる気出
てきた。やる気しか出てこない。一発
どかんだ。今いいと。え、岩おじさんも
やってたのね。名長
。今推しか。じゃ、みんなのじゃ、みんな
の推し教えて。今週もいいぞ。今週もいい
ぞ。え、今週いいよね。あのさ、桜の方の
一緒した方のさ、良くない
?今いいよね。つばつきいいよね。やっぱ
つきか。お題を書いた画像を用意するん
です
。もうそれ無自覚でいいよ。無自覚。調理
次で監凸する。おお。ワーシーさんは調理
のイメージ強い
わね。今やっぱコンし惜しい。つけ惜推し
多いい。最初に引いた星5は今おしい。り
ちゃん雑談はメ言いやフルオープンでし
ちゃってもいいかな。フルオープンで免言
でも今月も免言なんかやりたいからなんか
適当なゲームかなんかはちょっと探して
おこう。探索しながら無計画でいいんじゃ
ない?あ、雑談メインで探索手でやってて
いいの?そういうこと
。ただシャコんナちゃんも可愛いのでお
迎えはする。シャコんナちゃんもね。シ
さんとは気がいそうだ。いいじゃん。お
友達見つけてこう
。ここでする話じゃない。そう、そういう
ことか。雑談の
話いかと思ったけど違かった
。身長の話してたわ、完全に。
ドーナツみたいなのまたやってもいいかも
ね。なんかね、そういう面白いの見つけ
たらまた雑談やろうかなって思います。ま
、ということでね、ま、次火曜日、火曜日
の夜何時からだっけ?何時からにしたん
だっけ?
私いつもそれになるんだな
。20、20時か。20時
、あ、20時半だね。火曜日の20時半で
あの名長のストーリーを初めてストーリー
に触れていこうかなと思うので、私が
みんなの前でやるストーリーは初めてです
。そう、雑談で色々話でやりたい。免言で
すぐの日ってホラーゲームお勧めしとき
ます。すぐの日ね。なんか新作来るんじゃ
なかった?すぐの日確か違うっけ?
2030よ。20時30ね。20時30な
ので、ま、火曜日を集まってください。ま
、免言のおすめはちょっと、ま、みんなの
聞きながらやるか。ホラーホラーにする
。ほら、すぐの日みたい。ホラーかやはり
ホラーなのか。もう出て。あ、そうなの。
もうホラーね
。初めからは無理だな。ま、ゆったり来て
。ま、きっとどうせ最初の方長いから。し
、私実だ
からバレで押しかなから飛び降りるの
面白い。リックさん新しいね、それ。それ
いいと思うよ。
めっちゃ分かるよ。その気持ち。飛び降り
たい気持ち。
ほラーほら。やっぱホラーか。ま、でも
やっぱ免ゲは何言ってもいいからホラーで
いいか
。でも私が寝れなくなったらみんなが私を
お世話するんだよ。漢字でこうで
と関さんずっとそれ言ってる。じゃあ
ちょっと考えとくわ。その辺考えとくね。
オッケー。その辺考えとく。ま、てことで
ね、まあなんだかんだ23時くらいにある
んで長押し出しちゃダメないからな。あ、
そうなんだ
。お世話しないよ。
1人ひどいじゃん。ひどいじゃん。
テトリスしながら雑談でもいいよ。え、
テトリスやっていいの?え、でもあれだな
。スイッチでやりたいな。テトリスなら
テトリス、ぷよぷよりテトリスが好きだ
から。
っていう感じでなんか雑談っぽくなっ
ちゃった。最後が雑談っぽくなっちゃった
。あ、怖かったら靴の目に行くね。
ありがとう。ありがとう。靴の目に来てね
。
じゃありーさんを悲鳴をこもり歌にして
寝るね。行けるかな?怖いかもよ。普通
舐めるあの夢出てくるよ。りちゃんと
友コレ来たら配信待ってる。あ、私とこれ
でマジで絶対にやろうと思ってることが
あるから。マジで今楽しみにしてることが
あるからみんなマジで頼むよ
。こ狼テクテク助かる。えね、
ちょこちょこさんテクテクテクテクテクっ
て聞こえる
。ま、ということでね、ま、こんな感じで
ね終わりにしましょうか
。ま、また名配信や、雑談配信や、スタれ
配信や全然原身配信や、ま、みんな多分
ほぼみんな入っているであろう、あの、
なんだっけ?あ、そう、免言配信も色々
やろうかなと思ってるのでね、その他も来
てくれると嬉しいです。それでは最後まで
ご視聴ありがとうございました。おらさん
の監凸バレさんマジで強かった。本当に
強かったね。75万
めっちゃ余裕でスター行けた。ちょっと
悩んだけど
。ということでまた次回の明日の動画か
配信かわかんないけどどっかで会い
ましょう。せーのお釣りでした。じゃあね
。